this is category 5 technology TV now
αυτή είναι η τεχνολογία TV της κατηγορίας 5 τώρα
last week Jeff you and I were talking
Την περασμένη εβδομάδα ο Jeff μιλάκαμε και εγώ
about a app that was pulled from the
σχετικά με μια εφαρμογή που τραβήχτηκε από το
iTunes Store as part of the news that
iTunes Store ως μέρος των ειδήσεων ότι
was it was a security app that seemed to
ήταν μια εφαρμογή ασφαλείας που φαινόταν να ήταν
say that that basically Apple didn't
πείτε ότι αυτό βασικά η Apple δεν το έκανε
want something in the app store that was
θέλετε κάτι στο κατάστημα εφαρμογών που ήταν
telling users that it was that they had
λέγοντας στους χρήστες ότι ήταν ότι είχαν
exploits on their phones yeah that's
εκμεταλλεύεται στα τηλέφωνά τους ναι αυτό είναι
right it had gone through I think the
σωστά είχε περάσει νομίζω ότι το
first three levels of approval and then
πρώτα τρία επίπεδα έγκρισης και στη συνέχεια
up by the fourth stage apple pulled it
μέχρι το τέταρτο στάδιο μήλο τράβηξε
and so it was kind of a big hubbub can
και έτσι ήταν ένα είδος ενός μεγάλου canubub
you believe shortly after we ran that
πιστεύετε ότι σύντομα μετά από αυτό έτρεξε
story the popular runkeeper fitness app
ιστορία της δημοφιλούς εφαρμογής γυμναστικής τρέιλερ
was revealed to have exploits that were
αποκαλύφθηκε ότι είχε εκμεταλλεύσεις που ήταν
basically leaking confidential user data
ουσιαστικά διαρροή εμπιστευτικών δεδομένων χρήστη
to third parties this raises some very
σε τρίτους αυτό δημιουργεί κάτι πολύ
real concerns with regards to privacy
πραγματικές ανησυχίες όσον αφορά την προστασία της ιδιωτικής ζωής
security the apps that are in your app
ασφάλεια των εφαρμογών που υπάρχουν στην εφαρμογή σας
store and the app acceptance process but
αποθήκευση και τη διαδικασία αποδοχής της εφαρμογής, αλλά
more than that it shows us that we're
περισσότερο από ότι μας δείχνει ότι είμαστε
apt to trust apps that just happen to be
ικανές να εμπιστεύονται εφαρμογές που συμβαίνουν ακριβώς
in the App Store you install them
στο App Store μπορείτε να τα εγκαταστήσετε
thinking that they're trustworthy well I
νομίζοντας ότι είναι αξιόπιστοι και εγώ
mean they're so easy I mean you pull up
σημαίνουν ότι είναι τόσο εύκολο εννοώ ότι τραβάτε
the App Store you pull up you know
το App Store που τραβάτε επάνω γνωρίζετε
whatever software you're using for your
ανεξάρτητα από το λογισμικό που χρησιμοποιείτε για σας
phone your tablet and there's millions
τηλεφωνήστε στο tablet σας και υπάρχουν εκατομμύρια
of apps it's like oh I'm going to try
των εφαρμογών είναι σαν OH θα προσπαθήσω
this one hot alike i'm going to try this
αυτό το τόσο καυτό θα πάω να το δοκιμάσω αυτό
and we just use them not really thinking
και απλά τους χρησιμοποιούμε να μην σκέφτονται πραγματικά
about what's going on in the back end
για το τι συμβαίνει στο πίσω μέρος
and not necessarily oh okay so i mean
και όχι απαραίτητα εντάξει έτσι εννοώ
that that story with the runkeeper kind
ότι αυτή η ιστορία με το είδος του κυνηγού
of makes you think we're going to learn
που σας κάνει να νομίζετε ότι πρόκειται να μάθουμε
more about that tonight proof point is
περισσότερα για αυτό το απόδειξη απόψε είναι
an international leader in advanced
διεθνής ηγέτης στην προηγμένη τεχνολογία
cyber security solutions and to help
λύσεις ασφάλειας στον κυβερνοχώρο και να βοηθήσετε
shed light on the problem please help me
ρίξτε φως στο πρόβλημα παρακαλώ με βοηθήστε
welcome the vice president of mobile
καλωσορίζουμε τον αντιπρόεδρο του κινητού
security approved point Dave Jevons Dave
το σημείο ασφαλείας Dave Jevons Dave
it's so nice to have you here hey guys
είναι τόσο ωραίο να έχετε εδώ hey παιδιά
it's great to be with you tonight thanks
είναι υπέροχο να είμαι μαζί σας απόψε χάρη
for joining us and before we really get
για την ένταξή μας και πρίν παίρνουμε πραγματικά
into our interview in our discussion
στην συνέντευξη μας στη συζήτησή μας
here tonight could you just give us a
εδώ απόψε θα μπορούσατε να μας δώσετε ένα
little bit of a brief rundown a resume
λίγο από μια σύντομη περίληψη ένα βιογραφικό σημείωμα
so to speak for the viewers who who may
έτσι ώστε να μιλήσω για τους θεατές ποιος μπορεί
or may not know about proof point tell
ή ίσως να μην το γνωρίζουν σχετικά με το σημείο απόδειξης
us a little bit about your background
Μας λίγο για το υπόβαθρό σας
when it comes to device and data
όταν πρόκειται για συσκευή και δεδομένα
security if you could sure well I've
ασφάλεια, αν θα μπορούσατε να είστε σίγουροι ότι έχω
I've been at proof point a little while
Έχω πάει στο σημείο απόδειξη από λίγο
now as head of mobile security I came to
τώρα ως επικεφαλής της ασφάλειας κινητής τηλεφωνίας που ήρθα στο
the company through an acquisition they
η εταιρεία μέσω μιας εξαγοράς τους
actually bought my mobile security
αγόρασα πραγματικά την κινητή ασφάλεια μου
company which was a great thing to join
εταιρεία που ήταν πολύ ωραίο να συμμετάσχει
the proof point team
η ομάδα σημείων απόδειξης
get exposure globally for what we're
πάρτε έκθεση σε παγκόσμιο επίπεδο για αυτό που είμαστε
doing in mobile security but my
κάνει στην ασφάλεια των κινητών αλλά μου
background really started back in the
το υπόβαθρο άρχισε πραγματικά πίσω στο
University of Calgary where I got my
Πανεπιστήμιο του Κάλγκαρι, όπου πήρα το δικό μου
master's degree and I was on a ski lift
πτυχίο και βρισκόμουν σε τελεφερίκ
one day yeah at sunshine village and the
μια μέρα ναι στο χωριό του ήλιου και το
guy sitting next to me said hey I was
ο τύπος που κάθεται δίπλα μου είπε ότι ήμουν
like a job at apple I worked there in
σαν δουλειά στο μήλο που δούλευα εκεί
the research department well I thought
το ερευνητικό τμήμα καλά σκέφτηκα
about it for about two seconds said yeah
για αυτό για περίπου δύο δευτερόλεπτα είπε ναι
so I started my career in computer
έτσι ξεκίνησα την καριέρα μου στον υπολογιστή
science here in California where I live
επιστήμης εδώ στην Καλιφόρνια, όπου κατοικώ
now at Apple computer and then I've done
τώρα στον υπολογιστή της Apple και έπειτα έχω κάνει
a bunch of different startups and been
μια δέσμη διαφορετικών νεοσύστατων επιχειρήσεων και ήταν
in security since 95 and built security
στην ασφάλεια από το 95 και χτίστηκε ασφάλεια
products for internet security that
προϊόντα για την ασφάλεια μέσω Διαδικτύου
pretty much every bank in in North
σχεδόν κάθε τράπεζα στο Βορρά
America and Europe uses and actually on
Η Αμερική και η Ευρώπη χρησιμοποιούν και στην πραγματικότητα
device security I had a company called
ασφάλεια συσκευών είχα μια εταιρεία που ονομάζεται
iron key which made hardware encrypted
σιδερένιο κλειδί που έκανε το υλικό κρυπτογραφημένο
flash drives and secure web browsing
flash drives και ασφαλή περιήγηση στο web
stuff that was very very successful and
πράγματα που ήταν πολύ επιτυχημένα και
now I've been in the mobile security
τώρα βρισκόμουν στην ασφάλεια κινητής τηλεφωνίας
business for about four or five years
επιχείρηση για περίπου τέσσερα ή πέντε χρόνια
very good talk about being at the right
πολύ καλή συζήτηση για το να είσαι στα δεξιά
place at the right timing yeah how many
τοποθετήστε το σωστό χρονοδιάγραμμα ναι πόσες
people can say that okay RunKeeper is
οι άνθρωποι μπορούν να πουν ότι είναι εντάξει RunKeeper είναι
big in the news this week because this
μεγάλη στις ειδήσεις αυτή την εβδομάδα γιατί αυτό
is a popular fitness app that tracks
είναι μια δημοφιλής εφαρμογή γυμναστικής που παρακολουθεί
geolocation information where have I
πληροφορίες γεωγραφικού εντοπισμού όπου υπάρχουν εγγραφές
been jogging where have I been and
τρέχει εκεί όπου ήμουν και
there's a lot of private information
υπάρχουν πολλές ιδιωτικές πληροφορίες
stored in that app so to find out that
αποθηκεύονται στην εφαρμογή για να το διαπιστώσετε
this RunKeeper app is actually kind of
αυτή η εφαρμογή RunKeeper είναι πραγματικά είδος
bleeding out this this private
αιμορραγώντας αυτό αυτό το ιδιωτικό
information to a third party is is
πληροφορίες σε τρίτους είναι
rather shocking and really stands to
μάλλον συγκλονιστικό και πραγματικά στέκεται
tell us that you know maybe we shouldn't
πείτε μας ότι ξέρετε ίσως δεν πρέπει
be quite so trust worthy of all the apps
να είναι τόσο αξιόπιστη εμπιστοσύνη για όλες τις εφαρμογές
that are in the app store can you share
που βρίσκονται στο κατάστημα εφαρμογών, μπορείτε να μοιραστείτε
with us a little bit Dave about your
μαζί μας λίγο Dave για σας
knowledge about the runkeeper app and
γνώσεις σχετικά με την εφαρμογή και την εφαρμογή
what has happened over the past week
τι συνέβη την περασμένη εβδομάδα
yeah so runkeeper is a you know fitness
ναι έτσι το τρέιλερ είναι ένα γνωστό γυμναστήριο
app that tracks your activity where
app που παρακολουθεί τη δραστηριότητά σας όπου
you're going and actually they've got a
πηγαίνετε και στην πραγματικότητα έχουν ένα
history of security problems they've got
ιστορία των προβλημάτων ασφάλειας που έχουν
security problems that have been
τα προβλήματα ασφαλείας που έχουν
documented as far back as 2013 where
τεκμηριωμένη ήδη από το 2013, όπου
they had things that could actually
είχαν πράγματα που πραγματικά μπορούσαν
allow people to access your accounts
επιτρέψτε στους χρήστες να έχουν πρόσβαση στους λογαριασμούς σας
without your password and could have
χωρίς τον κωδικό πρόσβασής σας και θα μπορούσε να έχει
allowed internet ones to be spread
επέτρεψε την εξάπλωση των διαδικτυακών
through their fitness system this latest
μέσω του συστήματος γυμναστικής τους τελευταίους
problem that's come to light is they
το πρόβλημα που έρχεται στο φως είναι αυτά
were using a an advertising library
χρησιμοποιούσαν μια διαφημιστική βιβλιοθήκη
I called keep and they had according to
Κάλεσα να κρατάει και είχαν σύμφωνα με
them had a bug in their software and it
είχαν ένα σφάλμα στο λογισμικό τους και αυτό
was actually tracking you and leaking
σας παρακολουθούσε πραγματικά και διαρρέονταν
your data not only while you thought the
τα δεδομένα σας όχι μόνο κατά τη διάρκεια της σκέψης σας
app was running but also in the
app ήταν σε λειτουργία, αλλά και στο
background so make it send it messages
φόντο, ώστε να το στείλετε μηνύματα
and things and it would absolutely send
και τα πράγματα και θα στείλει απολύτως
information unbeknownst to you what kind
πληροφορίες που δεν γνωρίζουν σε σας τι είδους
of what kind of data beyond geolocation
τι είδους δεδομένα πέρα ​​από τη γεωγραφική θέση
so it took to clarify what that means
οπότε χρειάστηκε να διευκρινιστεί τι σημαίνει αυτό
this is an app that tracks where I go
αυτή είναι μια εφαρμογή που παρακολουθεί όπου πηγαίνω
and so if that's the case and somebody
και έτσι αν αυτό συμβαίνει και κάποιος
has record now of all of these geo
έχει καταγράψει τώρα όλα αυτά τα geo
coordinates of where I've been that you
τις συντεταγμένες του τόπου όπου ήμουν ότι εσείς
can establish a fair bit about a person
μπορεί να δημιουργήσει ένα δίκαιο κομμάτι για ένα άτομο
but beyond that what what kind of
αλλά πέρα ​​από αυτό τι τι είδους
information has been leaked because of
πληροφορίες έχουν διαρρεύσει εξαιτίας του
this bug well so it's not just a bug
αυτό το σφάλμα καλά, ώστε να μην είναι μόνο ένα σφάλμα
it's the whole ad library system but
είναι όλο το σύστημα βιβλιοθήκης διαφημίσεων, αλλά
it's tracking things about email habits
Παρακολουθεί τα πράγματα για τις συνήθειες ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
it's tracking browser histories and
παρακολουθεί τα ιστορικά του προγράμματος περιήγησης και
cookies so especially on the Android
cookies έτσι ειδικά στο Android
platform it's actually able to look at
πλατφόρμα είναι στην πραγματικότητα σε θέση να εξετάσει
everywhere you've been web surfing which
παντού που έχετε surfing στο διαδίκτυο
could include cookies and other things
μπορεί να περιλαμβάνει cookies και άλλα πράγματα
so it knows pretty much everything about
έτσι ξέρει σχεδόν όλα τα πράγματα
you Wow so with this information that's
Wow έτσι με αυτές τις πληροφορίες που είναι
been accessed is there a requirement for
πρόσβαση στην οποία υπάρχει απαίτηση
the third party to delete the
το τρίτο μέρος για να διαγράψετε το
information that they've obtained
πληροφορίες που έχουν αποκτήσει
legally there's not so I took a look at
νομικά δεν είναι έτσι ρίχνω μια ματιά
their privacy policies and the very fact
τις πολιτικές απορρήτου και το ίδιο το γεγονός
that you use their services which of
ότι χρησιμοποιείτε τις υπηρεσίες τους
course you don't know because you're
φυσικά δεν ξέρετε γιατί είστε
using RunKeeper you don't know your
χρησιμοποιώντας το RunKeeper δεν ξέρετε το δικό σας
rising service the very fact that you
αυξανόμενη υπηρεσία το ίδιο το γεγονός ότι εσείς
use this service means you have granted
χρησιμοποιήστε αυτή την υπηρεσία σημαίνει ότι έχετε χορηγήσει
them permission to take your data and
τους επιτρέπεται να λαμβάνουν τα δεδομένα σας και
and they actually have permission to
και έχουν στην πραγματικότητα την άδεια να
sell it now it but I mean if you'd if
Πωλούν τώρα αυτό, αλλά εννοώ αν θέλετε αν
you say you use the run keep wrap but
λέτε ότι χρησιμοποιείτε το τρέξιμο να κρατάτε περιτύλιγμα, αλλά
they're using advertising with this
Χρησιμοποιούν διαφημίσεις με αυτό
other service you haven't expressly
άλλη υπηρεσία που δεν έχετε ρητά
signed on to the advertising service yes
υπογράφηκε στην υπηρεσία διαφήμισης ναι
it's like you've accepted their policies
είναι σαν να έχετε δεχτεί τις πολιτικές τους
by proxy is that the night here yeah
με πληρεξούσιο είναι ότι η νύχτα εδώ ναι
this is a thing that we all need to
αυτό είναι ένα πράγμα που όλοι πρέπει να κάνουμε
start thinking about especially in the
αρχίστε να σκέφτεστε ιδιαίτερα για το
app world which is the very fact that
app κόσμο που είναι το ίδιο το γεγονός ότι
you use a nap you're agreeing to their
χρησιμοποιείτε έναν υπνάκο που συμφωνείτε με τους
privacy policy but you may also be
πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων, αλλά μπορεί επίσης να είστε
agreeing tacit ly to the privacy
συμφωνώντας σιωπηρά στην ιδιωτική ζωή
policies of many other ad networks or
πολιτικές πολλών άλλων δικτύων διαφημίσεων ή
software that they've compiled into
λογισμικού που έχουν συντάξει
their product that
το προϊόν τους
you don't know anything about and you
Δεν ξέρετε τίποτα και για εσάς
actually don't really have any
στην πραγματικότητα δεν έχουν πραγματικά κανένα
visibility to that privacy policy yeah
προβολή αυτής της πολιτικής απορρήτου ναι
that's so absolutely no legal
αυτό δεν είναι απολύτως νόμιμο
requirement to delete that data none Wow
απαίτηση να διαγράψετε αυτά τα δεδομένα κανένα Wow
none and in fact they can change their
κανένας και στην πραγματικότητα δεν μπορούν να αλλάξουν
privacy policy whenever they want and
πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων οποτεδήποτε θέλουν και
the privacy policy that they have online
την πολιτική απορρήτου που έχουν στο διαδίκτυο
at the time is their current privacy
τότε είναι η ιδιωτική τους ζωή
policy and you agreed to it by very just
πολιτική και συμφωνήσατε σε αυτό με πολύ δίκαιο τρόπο
visiting their website we're using a app
επισκεπτόμενοι τον ιστότοπό τους, χρησιμοποιούμε μια εφαρμογή
that is sending data to them so we're
που στέλνει δεδομένα σε αυτά, έτσι είμαστε
looking talking kind of predominantly
που μοιάζει να μιλάει κυρίως
about this RunKeeper app this is a
σχετικά με αυτή την εφαρμογή RunKeeper αυτό είναι α
problem that's bigger than just
πρόβλημα που είναι μεγαλύτερο από ακριβώς
runkeeper we're just this is a good
runkeeper είμαστε μόνο αυτό είναι καλό
example because its current and it's
για παράδειγμα επειδή το ρεύμα και είναι
something that is in heavy use and and
κάτι που είναι σε βαριά χρήση και
it's in the news right now that this has
είναι τώρα στις ειδήσεις ότι αυτό έχει
been exploited runkeeper themselves I
αξιοποιηθεί RunKeeper τον εαυτό μου
have to think that they must have known
πρέπει να πιστεύουν ότι πρέπει να το έχουν γνωρίσει
that this information was being leaked
ότι αυτές οι πληροφορίες έχουν διαρρεύσει
to keep the third party why did it take
για να κρατήσει το τρίτο μέρος γιατί πήρε
a complaint from the no region at
καταγγελία από την μη περιοχή στην
consumer council in order to actually
συμβούλιο καταναλωτών για να γίνει πραγματικότητα
bring this to light to the consumers
το φως στους καταναλωτές
there well there's no requirement for
εκεί δεν υπάρχει καμία απαίτηση για
these folks to tell you that information
αυτοί οι λαοί να σας πω αυτές τις πληροφορίες
for one it's not in their best interest
για ένα δεν είναι προς το συμφέρον τους
to tell you too because they're making
να σας πω και εσείς γιατί κάνουν
money off of selling your information um
χρήματα μακριά από την πώληση των πληροφοριών σας um
so and is that is that speculative or is
έτσι και είναι ότι είναι αυτό το κερδοσκοπικό ή είναι
this an actual fact yeah its back cow
αυτό είναι ένα πραγματικό γεγονός ναι η πίσω αγελάδα του
now when you actually look at privacy
τώρα που βλέπετε την ιδιωτικότητα
policies this is another big issue take
πολιτικές αυτό είναι ένα άλλο μεγάλο θέμα παίρνει
a look at your apps on your phone and
μια ματιά στις εφαρμογές σας στο τηλέφωνό σας και
actually see how many have privacy
να δείτε πόσοι έχουν ιδιωτικότητα
policies you don't have to have a
πολιτικές που δεν χρειάζεται να έχετε
privacy policy to get an appt published
πολιτική απορρήτου για να δημοσιεύσετε ένα appt
on any of the major app stores really
σε οποιοδήποτε από τα μεγάλα καταστήματα εφαρμογών πραγματικά
know so if you look at the top 10 apps
γνωρίζετε ότι αν δείτε τις 10 κορυφαίες εφαρμογές
on the App Store's most of those will
για τα περισσότερα από αυτά του App Store
have a privacy policy get many days you
έχετε μια πολιτική προστασίας της ιδιωτικής ζωής να πάρετε πολλές ημέρες εσείς
can go look and some of them won't but
μπορεί να κοιτάξει και μερικοί από αυτούς δεν θα αλλάξουν
if you look broadly across all apps
αν κοιτάξετε ευρέως σε όλες τις εφαρμογές
across app stores and I've looked at 11
σε καταστήματα εφαρμογών και έχω εξετάσει 11
million apps in my work at proof point
εκατομμύρια εφαρμογές στη δουλειά μου σε σημείο απόδειξης
across both Android and iOS app stores
σε καταστήματα εφαρμογών Android και iOS
about half of the apps don't have
περίπου το ήμισυ των εφαρμογών δεν έχουν
privacy policies and some of them are
πολιτικές απορρήτου και μερικές από αυτές είναι
fraudulent they actually just point into
απάτη στην πραγματικότητα απλώς στο σημείο
like the Facebook privacy policy or
όπως η πολιτική απορρήτου του Facebook ή
Dougal or stuff like that yeah so
Dougal ή κάτι τέτοιο ναι έτσι
speaking of you know Android versus iOS
μιλώντας για το πώς γνωρίζετε το Android σε σχέση με το iOS
are there any particular platforms
υπάρχουν συγκεκριμένες πλατφόρμες
including say blackberry or Windows
συμπεριλαμβανομένων των βατόμουρων ή των Windows
Mobile are any of the platforms safer
Mobile είναι οποιεσδήποτε από τις πλατφόρμες ασφαλέστερες
than the other um one could argue that
από ό, τι άλλο θα μπορούσε να το υποστηρίξει
the old blackberry platform is the most
η παλαιά πλατφόρμα blackberry είναι η μεγαλύτερη
secure of the ones you mentioned it does
ασφαλείς από αυτούς που αναφέρατε
have them to end encryption but of
πρέπει να τερματίσουν την κρυπτογράφηση, αλλά να
course it's the least usable they don't
Φυσικά είναι το λιγότερο χρησιμοποιήσιμο που δεν το κάνουν
really have apps it's true folks it's
έχουν πραγματικά εφαρμογές είναι αλήθεια λαοί είναι
true I tried to install skype on here so
αλήθεια Προσπάθησα να εγκαταστήσω το skype εδώ
that I could talk to you tonight Dave
ότι θα μπορούσα να σας μιλήσω απόψε Dave
and it just doesn't have it yeah so I'd
και απλά δεν το έχει ναι έτσι ήθελα
say that I don't I don't actually think
πείτε ότι δεν σκέφτομαι πραγματικά
either if you if we just look at Android
είτε αν κοιτάξετε μόνο το Android
and and the iOS operating system that
και το λειτουργικό σύστημα iOS που
runs on your iPhone or your iPad I'm not
τρέχει στο iPhone ή το iPad σας δεν είμαι
going to say that technically either one
θα λέει ότι τεχνικά είτε ένα
is actually more secure than the other
είναι στην πραγματικότητα πιο ασφαλής από την άλλη
that's a thing camas conception that
αυτό είναι ένα πράγμα camas αντίληψη αυτό
people think oh the iphones are by iOS
οι άνθρωποι σκέφτονται ότι τα iphones είναι από το iOS
is more secure than Android I'm I don't
είναι πιο ασφαλής από το Android είμαι δεν το κάνω
believe that to be true but there are
πιστεύουν ότι είναι αλήθεια, αλλά υπάρχουν
some really important differences so the
μερικές πραγματικά σημαντικές διαφορές, έτσι ώστε
on the iphone it's a lot harder to
στο iphone είναι πολύ πιο δύσκολο να
download apps from just anywhere you
κατεβάστε εφαρμογές από οπουδήποτε και εσείς
want it can be done that's another
θέλουν να γίνει αυτό είναι άλλο
misconception that you can't just
εσφαλμένη αντίληψη ότι δεν μπορείτε απλά
download apps from anywhere you want you
κατεβάστε εφαρμογές από οπουδήποτε θέλετε
actually can and there were people
στην πραγματικότητα μπορεί και υπήρχαν άνθρωποι
running rogue app stores all the time
τρέχει καταστήματα απατεώνων εφαρμογών όλη την ώρα
that people go and download they know
ότι οι άνθρωποι πηγαίνουν και κατεβάζουν ξέρουν
they can get every game for free they
μπορούν να πάρουν κάθε παιχνίδι δωρεάν
can get videos and things like that
μπορεί να πάρει βίντεο και τέτοια πράγματα
that's why people do it but on Android
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο οι άνθρωποι το κάνουν , αλλά στο Android
that's really easy to do you just turn a
αυτό είναι πραγματικά εύκολο να κάνεις απλά ένα
little switch off and then you can
λίγο απενεργοποίηση και στη συνέχεια μπορείτε
download and it you know amazon runs an
κατεβάστε και γνωρίζετε ότι το amazon τρέχει ένα
app store Samsung runs an app store oh i
κατάστημα εφαρμογών Samsung τρέχει ένα κατάστημα app oh i
know runs an app store so the security
γνωρίζει τρέχει ένα κατάστημα εφαρμογών, έτσι ώστε η ασφάλεια
controls on those app stores are much
οι έλεγχοι σε αυτά τα καταστήματα εφαρμογών είναι πολλά
more lenient than stay on google play
πιο επιεική από ό, τι παραμείνετε στο google παιχνίδι
the other thing that we have the problem
το άλλο πράγμα που έχουμε το πρόβλημα
with it with android is that the older
με αυτό με το Android είναι ότι τα παλαιότερα
versions don't update and the updates
οι εκδόσεις δεν ενημερώνονται και οι ενημερώσεις
were required to be pushed by your phone
χρειάστηκε να ωθηθεί από το τηλέφωνό σας
company and the phone companies are
η εταιρεία και οι εταιρείες τηλεφωνίας είναι
pretty bad at that so if you're running
είναι πολύ κακή σε αυτό, έτσι εάν τρέχετε
android like 4.4 or older which is half
Android όπως το 4.4 ή μεγαλύτερο που είναι το μισό
the world you will get no security
στον κόσμο δεν θα έχετε ασφάλεια
updates so in those cases yeah that's
ενημερώσεις έτσι σε αυτές τις περιπτώσεις ναι αυτό είναι
much
πολύ
less secure than buying a new iphone
λιγότερο ασφαλής από την αγορά ενός νέου iPhone
with iOS 9 on it okay so if you're a
με iOS 9 σε αυτό εντάξει έτσι αν είστε α
consumer what should be your biggest
καταναλωτή τι θα πρέπει να είναι το μεγαλύτερο σας
fear or concern when it comes to these
φόβο ή ανησυχία όταν πρόκειται για αυτά
kind of apps because people will just
είδος εφαρμογών, επειδή οι άνθρωποι θα κάνουν ακριβώς
download not really paying attention and
κατεβάσετε δεν δίνω πραγματικά προσοχή και
not understanding all this other
δεν καταλαβαίνω όλα αυτά τα άλλα
information that nobody tells you so
πληροφορίες που κανείς δεν σας το λέει
what should be that biggest concern so I
τι πρέπει να είναι εκείνη η μεγαλύτερη ανησυχία γι 'αυτό
think you know it one make sure your
Σκεφτείτε ότι το γνωρίζετε αυτό βεβαιωθείτε ότι σας
operating systems up to date so when
τα λειτουργικά συστήματα ενημερώνονται έτσι όταν
they offer you the new version of the
σας προσφέρουν τη νέα έκδοση του
operating system you should take it if
λειτουργικό σύστημα θα πρέπει να το πάρετε αν
you look at all you know how we've been
κοιτάς όλα όσα γνωρίζεις πως είμαστε
getting I know if you guys are iphone
να ξέρω αν είστε παιδιά
users but for those of us who are you
αλλά για εκείνους από εμάς που είστε εσείς
know there's been a number of updates
γνωρίζουμε ότι υπήρξαν αρκετές ενημερώσεις
over the last couple of months those are
κατά τους τελευταίους δύο μήνες
not updates to add tons of features
όχι ενημερώσεις για να προσθέσετε τόνους χαρακτηριστικών
shows are updates for to fix security
παρουσιάζει ενημερώσεις για την επίλυση της ασφάλειας
buds gotcha and these are security bugs
μπουμπούκια gotcha και αυτά είναι σφάλματα ασφαλείας
that aren't necessarily out in the open
που δεν είναι απαραιτήτως έξω από την ύπαιθρο
and and revealed to the end consumer
και αποκαλύπτονται στον τελικό καταναλωτή
we're speaking with Dave Jevons he's the
μιλάμε με τον Dave Jevons είναι αυτός
vp of mobile security at proof point and
vp κινητής ασφάλειας σε σημείο απόδειξης και
you can find out more about them a proof
μπορείτε να μάθετε περισσότερα γι 'αυτά μια απόδειξη
point dot-com Dave how many militias
σημείο dot-com Dave πόσες πολιτοφυλακές
apps are we talking about in in either
apps μιλάμε για μέσα και στα δύο
of the main app stores uh it depends I
από τα κύρια καταστήματα app εξαρτάται εγώ
mean there can be thousands at any one
σημαίνει ότι μπορεί να υπάρχουν χιλιάδες σε οποιοδήποτε
time so generally the Google App Store
τόσο γενικά το Google App Store
that Google Play has has you know maybe
ότι το Google Play έχει γνωρίζετε ίσως
a few thousand the apple app store is
λίγες χιλιάδες το app app app είναι
much more clean but you know you'll have
πολύ πιο καθαρό αλλά ξέρετε ότι θα έχετε
instances for example a few months ago
για παράδειγμα, πριν από μερικούς μήνες
we got something called Xcode ghost it
πήραμε κάτι που ονομάζεται Xcode φάντασμα
actually infected the app developers and
έχει μολύνει πραγματικά τους προγραμματιστές εφαρμογών και
then they yeah right and they published
τότε ναι δεξιά και δημοσίευσαν
apps not knowing that they had now we're
εφαρμογές που δεν ξέρουν ότι τώρα είμαστε
in their apps we found over 4000 of
στις εφαρμογές τους βρήκαμε πάνω από 4000 από
those apps at long live um well yeah I I
αυτές οι εφαρμογές σε μακρόβια ζωή καλά καλά ναι II
was reading a statistic even just
διαβάζοντας στατιστικά στοιχεία ακόμα και απλά
something as benign as like a Bible app
κάτι τόσο ευχάριστο όσο μια εφαρμογή της Βίβλου
and realizing there are five thousand
και συνειδητοποιώντας ότι υπάρχουν πέντε χιλιάδες
different Bible apps and over 200 of
διαφορετικές εφαρμογές της Βίβλου και πάνω από 200
them contain malware that's crazy so
αυτά περιέχουν κακόβουλο λογισμικό που είναι τρελός έτσι
it's you feel like your prey in a way
Σας νιώθω σαν το θήραμά σας με κάποιο τρόπο
not not
όχι
that pun was not intentional but it was
αυτό το παιχνίδι δεν ήταν σκόπιμο αλλά ήταν
awesome good one when yet you know when
φοβερά καλή όταν ακόμα ξέρετε πότε
you look at some of these rogue app
κοιτάς μερικά από αυτά τα app rogue
stores to wear for example you got done
τα καταστήματα που φορούν, για παράδειγμα, τα έχετε κάνει
a lot of work and researching these
πολλή δουλειά και έρευνα αυτών
things and like front on the iphone for
πράγματα και όπως μπροστά στο iphone για
example they'll have tens of thousands
για παράδειγμα, θα έχουν δεκάδες χιλιάδες
of apps for free so every game you would
των εφαρμογών δωρεάν, ώστε κάθε παιχνίδι που θα κάνατε
have to pay for like Grand Theft Auto or
πρέπει να πληρώσουν για όπως Grand Theft Auto ή
if you want to buy business apps that's
αν θέλετε να αγοράσετε επιχειρηματικές εφαρμογές που είναι
us all available for free well when we
όλα μας διαθέσιμα δωρεάν και όταν εμείς
looked at all those apps every single
εξέτασε όλες αυτές τις εφαρμογές κάθε μία
one of them have been modified they're
ένα από αυτά έχει τροποποιηθεί
not the original version they've all
όχι την αρχική έκδοση που έχουν όλοι
been tampered with in some way these are
έχουν παραποιηθεί με κάποιο τρόπο
in the third party app stores somebody
στην εφαρμογή τρίτου μέρους αποθηκεύει κάποιον
has Tampa these yeah so does this only
έχει Τάμπα αυτά ναι έτσι το κάνει μόνο αυτό
effect does that particular issue so
επίδραση έχει αυτό το συγκεκριμένο θέμα, ώστε
having a third party app store on your
έχοντας ένα κατάστημα εφαρμογών τρίτου μέρους στο δικό σας
device does that only affect users who
συσκευή που επηρεάζει μόνο τους χρήστες
have rooted their devices no so the bad
έχουν ριζώσει τις συσκευές τους όχι τόσο το κακό
guys have found out ways on on iOS to
οι τύποι έχουν βρει τρόπους για την iOS να
get apps on your phone without
λάβετε εφαρμογές στο τηλέφωνό σας χωρίς
jailbreaking it and then on android of
jailbreaking αυτό και στη συνέχεια στο Android
course is you know you can just say i
φυσικά ξέρετε ότι μπορείτε απλά να πείτε i
want to use third parties you know
θέλετε να χρησιμοποιήσετε τρίτους που γνωρίζετε
places to download apps and you can get
μέρη για λήψη εφαρμογών και μπορείτε να τα προμηθευτείτε
apps from any app store you want you can
εφαρμογές από οποιοδήποτε κατάστημα εφαρμογών που θέλετε να μπορείτε
have apps just you can get them just
έχουν εφαρμογές απλά μπορείτε να τους πάρετε μόνο
clicking on web pages hmm you can do
κάνοντας κλικ στις ιστοσελίδες που μπορείτε να κάνετε
that on iOS too if you get it right they
αυτό στην iOS, αν το έχετε σωστό
get an enterprise certificate and you
πάρτε ένα πιστοποιητικό επιχείρησης και εσείς
get trust then you can access at any
πάρτε εμπιστοσύνη και στη συνέχεια μπορείτε να έχετε πρόσβαση σε οποιαδήποτε
third-party app store and and you can
το κατάστημα εφαρμογών τρίτου μέρους και μπορείτε
download apps outside of Elvis control I
κατεβάσετε εφαρμογές εκτός του ελέγχου Elvis I
think the risk there and phishing scams
σκεφτείτε τον κίνδυνο εκεί και τις απάτες phishing
are huge big deal these days and
είναι τεράστια μεγάλη υπόθεση αυτές τις μέρες και
trickery and social engineering and so
τεχνάσματα και κοινωνική μηχανική και ούτω καθεξής
it's so easy I think for somebody to
είναι τόσο εύκολο να σκεφτώ για κάποιον
develop something this rogue and trick
να αναπτύξει κάτι αυτό το αδίστακτο και τέχνασμα
you into wanting it because hey if I can
να το θέλεις γιατί μπορεί να το κάνεις
what there's an app that will let me
τι υπάρχει μια εφαρμογή που θα με αφήσει
watch all of my favorite TV shows for
παρακολουθήστε όλες τις αγαπημένες μου τηλεοπτικές εκπομπές για
free that's where I think we run the
ελεύθερο εκεί που νομίζω ότι τρέχουμε
risk hey yeah i'm going to say yes to
κίνδυνος hey yeah θα πάω να πω ναι για να
that question right yeah when we looked
αυτό το ερώτημα σωστά ναι όταν είδαμε
at our customers who are mostly
στους πελάτες μας που είναι ως επί το πλείστον
businesses we found forty percent of
επιχειρήσεις που βρήκαμε σαράντα τοις εκατό
them had employees accessing those rogue
οι εργαζόμενοι είχαν πρόσβαση σε αυτούς τους απατεώνες
app stores wow they're open so half the
app καταστήματα wow είναι ανοιχτά τόσο μισό του
companies have people doing it that's
οι εταιρείες έχουν να κάνουν αυτό που είναι
crazy and so one of the other features
τρελό και έτσι ένα από τα άλλα χαρακτηριστικά
that when it comes to apps is there's
ότι όταν πρόκειται για εφαρμογές υπάρχει
websites that will allow you to make an
ιστοσελίδες που θα σας επιτρέψουν να κάνετε μια
appt you know like I think of app maker
appt γνωρίζετε όπως σκέφτομαι τον κατασκευαστή εφαρμογών
calm and stuff like that
ηρεμία και τέτοια πράγματα
no not assume that specific site but do
δεν υποθέτω ότι η συγκεκριμένη τοποθεσία, αλλά κάνουμε
those sites generally embed software
οι εν λόγω τοποθεσίες γενικά ενσωματώνουν λογισμικό
that could be malicious or do they try
που θα μπορούσαν να είναι κακόβουλα ή προσπαθούν
and run lean or you know for somebody
και τρέχετε άπαχο ή ξέρετε για κάποιον
who doesn't have a programming
ο οποίος δεν έχει προγραμματισμό
background score no like make an app for
βαθμολογία φόντου δεν είναι σαν να κάνετε μια εφαρμογή για
free for my you know my school classroom
δωρεάν για σας ξέρετε τάξη σχολείο μου
is that a dangerous way to go I wouldn't
είναι ότι ένας επικίνδυνος τρόπος να πάω δεν θα ήθελα
say it's dangerous but I think you need
πείτε ότι είναι επικίνδυνο, αλλά νομίζω ότι χρειάζεστε
to be careful so make sure that the tool
να είστε προσεκτικοί, ώστε να βεβαιωθείτε ότι το εργαλείο
that you're using or the or the service
που χρησιμοποιείτε ή την υπηρεσία ή την υπηρεσία
that you're using is reputable nothing
ότι χρησιμοποιείτε δεν είναι τίποτα αξιόπιστο
comes for free mmm nothing good anyway
έρχεται δωρεάν mmm τίποτα καλό, ούτως ή άλλως
lots of malware comes for free and then
πολλά κακόβουλα προγράμματα έρχονται δωρεάν και στη συνέχεια
also be aware about what's actually
να γνωρίζετε επίσης τι είναι πραγματικά
going into your app so or you know what
μπαίνοντας στην εφαρμογή σας ή ξέρετε τι
are they doing what is their privacy
κάνουν αυτό που είναι η ιδιωτική τους ζωή
policy what are they tracking from your
πολιτική τι ακολουθούν από το δικό σας
users what date are they asking from
χρήστες από ποια ημερομηνία ζητούν
your users where's that data going
τους χρήστες σας πού βρίσκονται αυτά τα δεδομένα
because a lot of these things are
γιατί πολλά από αυτά είναι
embedding libraries in there that are
ενσωματώνοντας τις βιβλιοθήκες εκεί που είναι
you know taking user information and if
γνωρίζετε τη λήψη πληροφοριών χρήστη και αν
users don't read the privacy policy oh
οι χρήστες δεν διαβάζουν την πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων oh
whoa hmm yeah too bad so sad you said
whoa hmm ναι πολύ κακό τόσο λυπηρό είπατε
yes to the wrong question we're speaking
ναι σε μια λανθασμένη ερώτηση που μιλάμε
with Dave Jevons he's the vp of mobile
με τον Dave Jevons είναι ο vp του κινητού
security at proof point Dave can you
ασφάλεια στο σημείο απόδειξης Dave μπορείτε να
share with us we're talking a lot about
μοιραστείτε μαζί μας μιλάμε πολύ
privacy policies here what other things
πολιτικές απορρήτου εδώ τι άλλα πράγματα
do we as consumers or as companies need
εμείς ως καταναλωτές ή ως επιχειρήσεις
to be concerned with beyond just simple
να ανησυχείτε πέρα ​​από απλά απλά
privacy so certainly malware is one
προστασία προσωπικών δεδομένων, οπωσδήποτε ένα κακόβουλο λογισμικό
thing looking at malicious apps where
πράγμα που κοιτάζει κακόβουλες εφαρμογές όπου
they're coming from I mean that they
έρχονται από εννοώ ότι αυτοί
exist they're out there as we mentioned
υπάρχουν εκεί έξω όπως είπαμε
you know Xcode ghost at 4,000 of them on
γνωρίζετε το φάντασμα Xcode σε 4.000 από αυτούς
iPhones in one day and that so that
iPhones σε μια ημέρα και ότι έτσι
stuffs out there you have to realize
Τρόφιμα εκεί έξω που πρέπει να συνειδητοποιήσουμε
that you have to understand what data
ότι πρέπει να καταλάβετε ποια δεδομένα
you've got on your phone the next one is
έχετε στο τηλέφωνό σας το επόμενο είναι
passwords so right what are those apps
κωδικούς πρόσβασης τόσο σωστά τι είναι αυτές οι εφαρμογές
doing with your password lots of apps
κάνει με τον κωδικό σας πολλές εφαρμογές
are sending your passwords around
στέλνουν τους κωδικούς σας γύρω
there's a there's a guy on the App Store
υπάρχει ένας τύπος στο App Store
who keeps writing these Instagram helper
ο οποίος συνεχίζει να γράφει αυτόν τον βοηθό Instagram
apps and they keep getting approved and
apps και συνεχίζουν να έχουν εγκριθεί και
he steals your username and password
κλέβει το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασής σας
logs into your Instagram account from
συνδέει στο λογαριασμό σας Instagram από
his servers and starts putting ads in
στους διακομιστές του και αρχίζει να τοποθετεί διαφημίσεις
your Instagram so that all your friends
το Instagram σας, ώστε όλοι οι φίλοι σας
and everybody else is seeing ads that
και όλοι οι άλλοι βλέπουν διαφημίσεις
he's posing that's an example now when
που θέτει αυτό είναι ένα παράδειγμα τώρα πότε
you log into your you know if an app
θα συνδεθείτε στο δικό σας ξέρετε αν μια εφαρμογή
pops up log into the game center how do
εμφανίζεται log στο κέντρο παιχνιδιών πώς
you know that it's the real game center
ξέρετε ότι είναι το πραγματικό κέντρο παιχνιδιών
they're not just stealing your
δεν κλέβουν μόνο σας
password so this gets down to password
κωδικό πρόσβασης, ώστε να καταγράφεται ο κωδικός πρόσβασης
you know smart password usage which is
γνωρίζετε την έξυπνη χρήση του κωδικού πρόσβασης που είναι
obviously don't use the same password on
Προφανώς δεν χρησιμοποιείτε τον ίδιο κωδικό πρόσβασης
your email as on your iTunes account or
το email σας όπως στο λογαριασμό σας στο iTunes ή
your play account and certainly not as
το λογαριασμό παιχνιδιού σας και σίγουρα όχι όπως
your bank account but in modern times
στον τραπεζικό σας λογαριασμό, αλλά στη σύγχρονη εποχή
the most important password to keep
τον σημαντικότερο κωδικό πρόσβασης που πρέπει να διατηρήσετε
secure is actually your email account
ασφαλής είναι ο λογαριασμός σας ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
yeah I'd have to agree because I mean we
Ναι θα έπρεπε να συμφωνήσω γιατί εννοώ εμείς
all use our email account for our online
όλοι χρησιμοποιούν τον λογαριασμό ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μας για την ηλεκτρονική μας διεύθυνση
banking for example so what happens when
για παράδειγμα, τι συμβαίνει όταν
a user gets in there and says forgot
ένας χρήστης μπαίνει εκεί και λέει ότι ξέχασα
password and is able to recover their
κωδικό πρόσβασης και είναι σε θέση να ανακτήσει τους
password by compromising your email
κωδικό πρόσβασης, συμβιβάζοντας το email σας
account but it also brings to mind we've
αλλά μας φέρνει και στο μυαλό μας
really seen come to light again this
πραγματικά είδε ξανά το φως αυτό
week a lot of stuff in the news and it
εβδομάδα πολλά πράγματα στις ειδήσεις και αυτό
seems to be the case more and more
φαίνεται να συμβαίνει όλο και περισσότερο
teamviewer had an issue where all of a
ο θεματοφύλακας είχε ένα θέμα όπου όλα τα α
sudden it was in the news that
ξαφνικά ήταν στην είδηση ότι
teamviewer had been hacked and all these
ο υπεύθυνος της ομάδας είχε πειραχτεί και όλα αυτά
users are reporting that people are
οι χρήστες αναφέρουν ότι είναι άνθρωποι
remotely accessing their computers while
απομακρυσμένη πρόσβαση στους υπολογιστές τους
they sleep and going into their online
κοιμούνται και μπαίνουν στο διαδίκτυο
banking and transferring funds away and
τραπεζική και μεταφορά κεφαλαίων μακριά και
and this kind of stuff happening with
και αυτά τα πράγματα συμβαίνουν με
TeamViewer and it turns out that the
TeamViewer και αποδεικνύεται ότι το
news is debunked by the fact that no
τα νέα αποκαλύπτονται από το γεγονός ότι όχι
these users in fact we're using the same
Αυτοί οι χρήστες στην πραγματικότητα χρησιμοποιούμε το ίδιο
teamviewer password on other services
ο κωδικός επισκέπτη για άλλες υπηρεσίες
that had been compromised and those
που είχαν συμβιβαστεί και αυτά
passwords allowed those malicious users
οι κωδικοί πρόσβασης επέτρεψαν αυτούς τους κακόβουλους χρήστες
into their computers through teamviewer
στους υπολογιστές τους μέσω του teamviewer
and they were able to compromise their
και μπόρεσαν να συμβιβαστούν
computers so again it boils down to
υπολογιστές έτσι και πάλι αυτό σημαίνει ότι πρέπει να
being smart about your password usage
που είναι έξυπνοι για τη χρήση του κωδικού σας
does it really day Dave does it come
κάνει πραγματικά την ημέρα που ο Dave έρχεται
down to education is there more than
μέχρι την εκπαίδευση υπάρχει περισσότερο από
just education to this protecting
απλά εκπαίδευση για την προστασία αυτή
ourselves or sure I mean education is
οι ίδιοι ή σίγουρα εννοώ εκπαίδευση
important one of the things that I also
ένα σημαντικό από τα πράγματα που και εγώ
do in addition to proof point is i run
εκτός από το σημείο απόδειξης , τρέχω
the anti-phishing working group the AP
η ομάδα εργασίας κατά του ηλεκτρονικού ψαρέματος (phishing) του AP
WG and you know we run e-crime
WG και ξέρετε ότι τρέχουμε το ηλεκτρονικό έγκλημα
conferences every year there's one in
Συνέδρια κάθε χρόνο υπάρχει ένα στο
Toronto next week and so education is
Τορόντο την επόμενη εβδομάδα και έτσι η εκπαίδευση είναι
something that we see as important and
κάτι που βλέπουμε ως σημαντικό και
everybody listening to the show needs to
όλοι ακούγοντας την παράσταση πρέπει να
think about what their passwords are
σκεφτείτε τι είναι οι κωδικοί τους
they need to be different I mean it's
πρέπει να είναι διαφορετικά εννοώ ότι είναι
safer to write your passwords down on a
ασφαλέστερο να γράψετε τους κωδικούς πρόσβασης κάτω από ένα
piece of paper and keep them in your
κομμάτι χαρτί και να τους κρατήσει μέσα σας
desk at home then use the same password
γραφείο στο σπίτι, στη συνέχεια χρησιμοποιήστε τον ίδιο κωδικό πρόσβασης
everywhere so that's a that's a thing
παντού, έτσι είναι αυτό που είναι κάτι
you got to think about phishing attacks
πρέπει να σκεφτείτε τις επιθέσεις phishing
we're seeing a lot of them on mobile
βλέπουμε πολλά από αυτά στο κινητό
now where they're coming through SMS and
τώρα που έρχονται μέσω SMS και
they're saying hey for example your
λένε hey για παράδειγμα σας
Apple iTunes account is about to expire
Ο λογαριασμός Apple iTunes πρόκειται να λήξει
click here and it takes you to a spoof
κάντε κλικ εδώ και σας οδηγεί σε μια ψευδαίσθηση
website the rest will be similar that's
ιστοσελίδα το υπόλοιπο θα είναι παρόμοια που είναι
a big one going on right now same thing
ένα μεγάλο που συμβαίνει ακριβώς τώρα το ίδιο πράγμα
on google play those are very heavily
στο Google Play αυτά είναι πολύ βαριά
fished and if they can get that
αλιεύονται και αν μπορούν να το πάρουν
information well did you back all your
οι πληροφορίες σας επέστρεψαν όλες σας
stuff up to iCloud they might be able to
τα πράγματα μέχρι το iCloud που μπορεί να είναι σε θέση
recover it now so then you can have all
ανακτήστε το τώρα, έτσι ώστε να μπορείτε να έχετε όλοι
your data taken no at that password to
τα δεδομένα σας δεν έχουν ληφθεί σε αυτόν τον κωδικό πρόσβασης
write could be your email password and
γράψτε θα μπορούσε να είναι ο κωδικός ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας και
now you're really owns right so I mean
τώρα είστε πραγματικά κάτοχος σωστά έτσι εννοώ
we were just talking about you know a
απλά μιλούσαμε για εσένα ξέρετε ένα
nap on a PC one of the questions we have
υπνάκο σε έναν υπολογιστή ένα από τα ερωτήματα που έχουμε
from our chat room is Windows 10 has an
από το chat room μας είναι τα Windows 10 έχει ένα
app store that has all the same apps as
app app που έχει όλες τις ίδιες εφαρμογές με το
your mobile device would so does this
η κινητή συσκευή σας θα το έκανε αυτό
mean that those apps are now
σημαίνει ότι αυτές οι εφαρμογές είναι τώρα
compromising your PC as well as your
συμβιβάζοντας τον υπολογιστή σας καθώς και τον υπολογιστή σας
mobile device because it has it crossed
κινητή συσκευή επειδή έχει διασχίσει
over yeah or is it a different type of
πάνω ναι ή είναι ένα διαφορετικό είδος
back-end now well it's a different
back-end τώρα καλά είναι διαφορετικό
back-end on the windows and although
back-end στα παράθυρα και αν και
they're trying to bring them together at
προσπαθούν να τα φέρουν μαζί
Microsoft to have sort of a common
Η Microsoft να έχει κάτι κοινό
infrastructure and you know their mobile
υποδομής και γνωρίζετε το κινητό τους τηλέφωνο
strategies evolving quite a bit so we
στρατηγικές που εξελίσσονται αρκετά και έτσι
haven't seen how that's finally going to
δεν έχουν δει πώς τελικά θα συμβεί αυτό
shake out about their android support
κουνηθείτε για την υποστήριξή τους στο Android
and their iOS support that strategy has
και η υποστήριξή τους στο iOS που έχει η στρατηγική αυτή
been changing over the last probably
αλλάζει την τελευταία πιθανότατα
eight months or so but there have
οκτώ μήνες περίπου, αλλά υπάρχουν
definitely been apps that run on your pc
σίγουρα ήταν εφαρμογές που τρέχουν στον υπολογιστή σας
or your Mac that if you plug your phone
ή το Mac σας εάν συνδέσετε το τηλέφωνό σας
into your PC or Mac will infect your
στο PC ή στο Mac θα σας μολύνει
mobile device that is the easiest way to
κινητή συσκευή που είναι ο ευκολότερος τρόπος να
get infected okay hmm yeah there's a
μολύνουν εντάξει χμμ ναι υπάρχει ένα
bunch of that going on no doubt this is
αυτό δεν συμβαίνει
category 5 technology TV and we are
τεχνολογία τηλεόρασης κατηγορίας 5 και είμαστε
speaking tonight with Dave Devin's he's
μιλώντας απόψε με τον Dave Devin
the vp of mobile security at proof point
το vp κινητής ασφάλειας σε σημείο απόδειξης
we've got to take a really quick break
πρέπει να κάνουμε ένα γρήγορο διάλειμμα
when we come back we're going to talk
όταν θα επιστρέψουμε θα μιλήσουμε
about what you can do to protect
για το τι μπορείτε να κάνετε για να προστατεύσετε
yourself both in your company and and
στον εαυτό σας και στην εταιρεία σας και
personally as well stick around Jeff
προσωπικά καθώς και ραβδί γύρω Jeff
westin Yemen you're building a brand-new
westin Yemen χτίζετε ένα ολοκαίνουργιο
beautiful website
όμορφη ιστοσελίδα
are you all right you're a terrible
είσαι καλά ότι είσαι τρομερός
actor what does we're acting comes into
ηθοποιός σε τι δουλεύουμε μπαίνει
play oh I don't know we're acting you're
παίζω OH Δεν ξέρω ότι ενεργούμε εσείς
supposed to act okay I'm building a
έπρεπε να ενεργήσω καλά
really cool website are you building a
πραγματικά cool ιστοσελίδα είστε οικοδόμηση ενός
really cool website you need hosting one
πραγματικά δροσερό ιστοσελίδα που χρειάζεστε φιλοξενία ένα
of the things about a hosting account is
από τα πράγματα για έναν λογαριασμό φιλοξενίας είναι
you don't want to have limitations put
δεν θέλετε να θέσετε περιορισμούς
on your website it's true how much hard
στην ιστοσελίδα σας είναι αλήθεια πόσο σκληρά
drive space do you have how many email
space drive έχετε πολλά e-mail
accounts how many domains can point to
λογαριασμούς σε πόσα πεδία μπορούν να επισημαίνουν
it well we've got an amazing deal for
είναι καλά έχουμε μια καταπληκτική συμφωνία για
you for a very limited time cat five dot
σας για πολύ περιορισμένο χρονικό διάστημα γάτα πέντε κουκίδες
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / dreamhost για μόλις πέντε δολάρια και
a bit of change per month you are going
λίγη αλλαγή ανά μήνα που πηγαίνετε
to get unlimited web site hosting
για να πάρετε απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων
unlimited email accounts on that hosting
απεριόριστα λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε αυτή τη φιλοξενία
service you are also going to receive a
υπηρεσία που πρόκειται επίσης να λάβετε
free domain name the rules are your own
δωρεάν domain name οι κανόνες είναι δικό σας
com dice to put that amazing website
com dice για να θέσει αυτή την καταπληκτική ιστοσελίδα
that you've been working on on there if
ότι εργάζεστε επάνω εκεί αν
you run if you want to build a wordpress
τρέχετε αν θέλετε να δημιουργήσετε ένα wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
site πρόστιμο εγγραφή cat5 TV / dreamhost
just don't put that on the papers are
Απλά μην το βάζετε στα χαρτιά
just don't do it but hey it's a great
απλά μην το κάνετε, αλλά hey είναι μια μεγάλη
deal folks best deal you're gonna find
να ασχοληθείτε με τους καλύτερους ανθρώπους που θα βρείτε
five dollars and change per month go to
πέντε δολάρια και αλλαγή ανά μήνα πηγαίνετε στο
cap five dot TV / dreamhost this is
καπέλο πέντε dot TV / dreamhost αυτό είναι
category 5 technology TV welcome to the
κατηγορία 5 τεχνολογία τηλεόραση ευπρόσδεκτη στο
show I'm Robbie Ferguson an objet Boston
δείχνουν ότι είμαι ο Robbie Ferguson ένα objet Βοστώνη
tonight we are speaking with Dave Jevons
απόψε μιλάμε με τον Dave Jevons
and dave is the VP of mobile security at
και ο dave είναι ο VP της ασφάλειας κινητής τηλεφωνίας στο
proof point we're speaking about some of
το σημείο απόδειξης μιλάμε για μερικά από αυτά
the exploits that have found their way
τα εκμεταλλεύματα που έχουν βρει το δρόμο τους
into your favorite app stores and how we
στα αγαπημένα σας καταστήματα εφαρμογών και πώς εμείς
can protect ourselves from those Dave
μπορεί να προστατευτεί από τους Dave
welcome to the show thanks for being
Καλώς ήρθατε στην εκπομπή ευχαριστώ για το γεγονός
here it's great to be with you guys Dave
εδώ είναι υπέροχο να είσαι μαζί σου οι Dave
can you think of any standout malware
μπορείς να σκεφτείς για οποιοδήποτε κακόβουλο λογισμικό
that has made its way into popular
που έχει κάνει το δρόμο του σε δημοφιλή
popular app stores that you've had to
δημοφιλή καταστήματα εφαρμογών που χρειάζεστε
deal with with proof point that really
να ασχοληθεί με το σημείο απόδειξης που πραγματικά
stands out as being very clever or
ξεχωρίζει ως πολύ έξυπνος ή
something that our viewers may even fall
κάτι που οι θεατές μας μπορεί να πέσουν ακόμη
for well I've seen some things recently
για καλά έχω δει κάποια πράγματα πρόσφατα
I'm thinking of a couple of them on the
Σκέφτομαι μερικά από αυτά για το
Android platform that are they're fairly
Android πλατφόρμα που είναι αρκετά
benign when you run them but actually
καλοήθεις όταν τους τρέχετε, αλλά στην πραγματικότητα
once you get them out of the app store
μόλις τους βγεις από το κατάστημα εφαρμογών
environment and onto your device they're
περιβάλλοντος και στη συσκευή σας
very powerful and they look like the
πολύ ισχυρό και μοιάζουν με το
most sophisticated malicious code we've
πιο περίπλοκο κακόβουλο κώδικα που έχουμε
seen on the pc world so it's clear
φαίνεται στον κόσμο των υπολογιστών έτσι είναι σαφές
the PC type of people coming into the
ο τύπος ηλεκτρονικών υπολογιστών που εισέρχονται στον υπολογιστή
mobile world x pot for example looks
κινητό κόσμο x pot για παράδειγμα φαίνεται
like a Adobe Flash plugin and what it
όπως ένα Adobe Flash plugin και τι είναι αυτό
really is is it's a fishing app so it
είναι πραγματικά είναι μια εφαρμογή αλιείας έτσι
will detect up to basically 40 different
θα εντοπίσει έως και 40 διαφορετικά
banking apps and as well as Google Play
τις τραπεζικές εφαρμογές και το Google Play
and Facebook that are running on your
και το Facebook που τρέχουν σε σας
phone and when you fire those apps up it
και όταν πυροβολείτε αυτές τις εφαρμογές
is running in the background and it pops
εκτελείται στο παρασκήνιο και εμφανίζεται
up a login screen in front of it and
να ανοίξει μια οθόνη σύνδεσης μπροστά της και
then steals your credentials um that one
στη συνέχεια κλέβει τα διαπιστευτήριά σας ότι ένα
is actually can actually also function
είναι στην πραγματικότητα μπορεί πραγματικά να λειτουργήσει επίσης
as a ransomware app so it there is a
ως app ransomware, ώστε να υπάρχει ένα
command and control that the bad guys
την εντολή και τον έλεγχο από τους κακούς
can send to it that will lock out your
μπορεί να στείλει σε αυτό που θα κλειδώσει έξω σας
phone and and then demand that you get a
τηλεφώνου και στη συνέχεια να ζητήσετε να πάρετε ένα
debit card and type in the prepaid debit
χρεωστική κάρτα και πληκτρολογήστε την προπληρωμένη χρέωση
card number to unlock your phone is
αριθμός κάρτας για να ξεκλειδώσετε το τηλέφωνό σας
scary stuff so seeing ransomware
τρομακτικό πράγματα που βλέπουν τα λύματα
actually finding its way on to your
πράγματι βρίσκοντας το δρόμο για να σας
mobile devices why are the App Store
κινητές συσκευές γιατί είναι το App Store
developers thinking of Google themselves
οι προγραμματιστές σκέψης της Google
an apple why are they not doing more to
ένα μήλο γιατί δεν κάνουν περισσότερα για
to protect users against these kinds of
για την προστασία των χρηστών από αυτά τα είδη
malicious apps from finding their way
τις κακόβουλες εφαρμογές να βρουν το δρόμο τους
into the app stores well I do you think
στο κατάστημα εφαρμογών καλά νομίζετε
they are constantly getting better it is
είναι συνεχώς όλο και καλύτερη είναι
a game that is impossible to 100% salt I
ένα παιχνίδι που είναι αδύνατο να 100% αλάτι εγώ
do think they are getting better I think
νομίζω ότι γίνονται καλύτεροι νομίζω
the folks at Google for example have
για παράδειγμα, οι άνθρωποι της Google
been doing a lot of work in the last
έκανε πολύ δουλειά κατά την τελευταία
couple of years to make sure that people
δύο χρόνια για να βεβαιωθείτε ότι οι άνθρωποι
with modern versions of Android get
με τις σύγχρονες εκδόσεις του Android να πάρει
over-the-air updates there was a bug
over-the-air ενημερώσεις υπήρξε ένα σφάλμα
recently in Android that had been around
πρόσφατα στο Android που ήταν γύρω
for several years was recently
για αρκετά χρόνια ήταν πρόσφατα
discovered which can allow complete
ανακαλύφθηκε που μπορεί να επιτρέψει την ολοκλήρωση
takeover of your device and google push
την εξαγορά της συσκευής σας και την ώθηση Google
an emergency pass for that now if you're
ένα πέρασμα έκτακτης ανάγκης για αυτό τώρα αν είστε
running an old version of android you're
τρέχει μια παλιά έκδοση του Android είστε
not going to get that so you know get a
δεν πρόκειται να το πάρει έτσι ξέρετε να πάρετε ένα
new phone um yeah that's what it boils
νέο τηλέφωνο um ναι αυτό είναι αυτό που βράζει
down to get a new phone and if you look
για να πάρετε ένα νέο τηλέφωνο και αν κοιτάξετε
on the Apple side I mean they are
στην πλευρά της Apple εννοώ ότι είναι
patching you know I've been tracking it
patching ξέρετε ότι έχω την παρακολούθηση
for maybe a year or two and every
για ίσως ένα ή δύο χρόνια και ο καθένας
release that comes out every point
απελευθέρωση που βγαίνει κάθε σημείο
release that comes out is fixing
η απελευθέρωση που βγαίνει αποκαθίσταται
somewhere between 30 to 50 serious
κάπου μεταξύ 30 έως 50 σοβαρές
security vulnerabilities that are being
τα τρωτά σημεία ασφαλείας που υπάρχουν
discovered every month so they're on top
ανακαλύπτονται κάθε μήνα, έτσι ώστε να βρίσκονται στην κορυφή
of it they're trying to fix those things
από αυτό προσπαθούν να διορθώσουν αυτά τα πράγματα
but apps can put zero-day exploits in
αλλά οι εφαρμογές μπορούν να εκμεταλλευτούν το μηδέν
and
και
we call them zero days because we've
τους ονομάζουμε μηδέν ημέρες επειδή έχουμε
never seen them before there's no time
ποτέ δεν τους είδε πριν δεν υπάρχει χρόνος
there's no time bad guys figured it out
δεν υπάρχει χρόνος κακοί άνθρωποι να το καταλάβουν
and so it's impossible to have a hundred
και έτσι είναι αδύνατο να έχουμε εκατό
percent security so in this in our
% ασφάλεια τόσο σε αυτό στο μας
modern way of using devices how has this
σύγχρονο τρόπο χρήσης συσκευών πώς έχει αυτό
gotten so out of hand why are there not
πήρε τόσο έξω από το χέρι γιατί δεν υπάρχει
things in place to really put this to a
πράγματα που υπάρχουν για να το βάλουν πραγματικά σε ένα
stop uh well because programmers are
σταματήστε καλά γιατί οι προγραμματιστές είναι
human and make tons of mistakes and QA
άνθρωπος και να κάνει τους τόνους των λαθών και QA
is imperfect so I mean there will be
είναι ατελής, έτσι εννοώ ότι θα υπάρξει
bugs forever the other thing is that the
bugs για πάντα το άλλο πράγμα είναι ότι το
OSS are getting more and more
OSS όλο και περισσότερο
sophisticated right so when you got iOS
τόσο εκλεπτυσμένο έτσι όταν πήρατε το iOS
8 and then iOS 9 they're amazing pieces
8 και μετά το iOS 9 είναι εκπληκτικά κομμάτια
of technology I mean they're incredible
της τεχνολογίας εννοώ ότι είναι απίστευτο
the features that are in there are
τα χαρακτηριστικά που υπάρχουν εκεί
amazing but when they add 4,000 new API
καταπληκτικό αλλά όταν προσθέτουν 4.000 νέα API
calls in one major release of an
καλεί σε μια μεγάλη κυκλοφορία ενός
operating system you're going to have
λειτουργικό σύστημα που πρόκειται να έχετε
bugs and bad guys exploit it the other
τα σφάλματα και τα κακά παιδιά εκμεταλλεύονται το άλλο
thing that we're finding is that it is
κάτι που διαπιστώνουμε είναι ότι είναι
possible to update your apps without
είναι δυνατή η ενημέρωση των εφαρμογών σας χωρίς
going through App Store review there are
περνώντας από την αναθεώρηση App Store υπάρχουν
several ways to do it on both platforms
διάφορους τρόπους για να το κάνετε και στις δύο πλατφόρμες
which means you could have an app that
πράγμα που σημαίνει ότι θα μπορούσατε να έχετε μια εφαρμογή
behaves perfectly fine when it goes
συμπεριφέρεται πολύ καλά όταν πηγαίνει
through an app store review does nothing
μέσω μιας επισκόπησης κατάστημα εφαρμογών δεν κάνει τίποτα
bad and then three months after it's
κακό και έπειτα τρεις μήνες μετά από αυτό
been released the bad guys can then
απελευθερώθηκαν τότε οι κακοί τύποι
update it and make it do that stuff so
να το ενημερώσετε και να το κάνετε έτσι
we're talking about app developers who
μιλάμε για προγραμματιστές εφαρμογών οι οποίοι
place seemingly benign code it could be
θέση φαινομενικά καλοήθη κώδικα θα μπορούσε να είναι
a game it could be a seemingly useful
ένα παιχνίδι που θα μπορούσε να είναι μια φαινομενικά χρήσιμη
app and then push out an update that
app και στη συνέχεια σπρώξτε έξω μια ενημερωμένη έκδοση που
will make it malicious is there an
θα το κάνει κακόβουλο
approval process to that being pushed
διαδικασία έγκρισης σε αυτήν την ώθηση
out ah so there's two to three waste
out ah έτσι υπάρχουν δύο με τρία απορρίμματα
update if you go through the App Store
ενημερώστε εάν περάσετε από το App Store
and you do an app store update it goes
και κάνετε μια ενημέρωση κατάστημα εφαρμογών πηγαίνει
through a much lighter weight review
μέσω μιας αναθεώρησης πολύ πιο ελαφρού βάρους
process than when you first submit your
διαδικασία από ό, τι όταν υποβάλλετε για πρώτη φορά
app all right when you first submit your
app κατά την πρώτη σας υποβολή
app it can take a couple of weeks now I
app μπορεί να πάρει μερικές εβδομάδες τώρα εγώ
know from experience of the two weeks
γνωρίζουν από την εμπειρία των δύο εβδομάδων
amount of time that your app is in
χρονικό διάστημα που η εφαρμογή σας είναι σε
review it's waiting for 1.99 nine weeks
αναθεωρεί ότι περιμένει 1,99 εννέα εβδομάδες
in a queue it really only did they only
σε μια ουρά στην πραγματικότητα μόνο το έκανε μόνο
analyze it for about 11 minutes before
αναλύστε το για περίπου 11 λεπτά πριν
it actually gets approved but when you
Πραγματικά παίρνει έγκριση, αλλά όταν εσύ
do an update it gets goes through a
κάνει μια ενημέρωση που παίρνει περνάει από ένα
lighter weight update but what the bad
ελαφρύτερη ενημέρωση βάρους αλλά τι το κακό
guys have found out and it's not just
οι άντρες έχουν ανακαλύψει και δεν είναι μόνο
bad guys it's also legitimate software
καλοί τύποι είναι επίσης νόμιμο λογισμικό
developers there are ways to update your
προγραμματιστές υπάρχουν τρόποι για την ενημέρωσή σας
code
κώδικας
that does not involve the App Store you
αυτό δεν περιλαμβάνει το App Store
can push code updates down to two apps
μπορεί να προωθήσει τις ενημερώσεις κώδικα σε δύο εφαρμογές
outside of the App Store and bad guys do
έξω από το App Store και κακούς
it too limited set you can't do
αυτό είναι πολύ περιορισμένο που δεν μπορείτε να κάνετε
everything but if the api's were
όλα, εκτός αν ήταν τα API
compiled into your app you can change
τα οποία μπορείτε να αλλάξετε
the way they're being used throughout or
τον τρόπο με τον οποίο χρησιμοποιούνται σε ολόκληρο ή
how to act out a band updates I'd
πώς να ενεργήσει μια ενημέρωση μπάντα που είχα
imagine that you could in fact place
Φανταστείτε ότι θα μπορούσατε να τοποθετήσετε
bugs if you will into your own software
σφάλματα αν το κάνετε στο δικό σας λογισμικό
in order to exploit it later so
προκειμένου να το εκμεταλλευτεί αργότερα
absolutely so if somebody is an app
απολύτως έτσι αν κάποιος είναι μια εφαρμογή
developer what should they be doing to
προγραμματιστή τι θα πρέπει να κάνουν
safeguard themselves from running into
να προστατευτούν από την είσοδο
the same issue that RunKeeper ran into
το ίδιο θέμα που έτρεξε το RunKeeper
okay you very good question you need to
εντάξει πολύ καλή ερώτηση που πρέπει να κάνετε
be really really really careful about
να είστε πολύ πραγματικά πολύ προσεκτικοί
what you're compiling into your app we
αυτό που καταρτίζετε στην εφαρμογή σας
find thirty to forty percent of apps at
βρείτε το τριάντα έως σαράντα τοις εκατό των εφαρμογών στο
least are compiling third-party code
τουλάχιστον συντάσσουν κώδικα τρίτου μέρους
into them that they have no idea what it
σε αυτά που δεν έχουν ιδέα τι είναι αυτό
really does they're not reading
πραγματικά δεν διαβάζουν
necessarily the privacy policies or
αναγκαστικά τις πολιτικές απορρήτου ή
checking on who the developers are that
εξετάζοντας ποιοι είναι οι προγραμματιστές
are providing that code some people will
παρέχουν ότι ο κώδικας μερικοί άνθρωποι θα
write a game and they'll include
γράψτε ένα παιχνίδι και θα το συμπεριλάβετε
multiple ad libraries in it well you
πολλαπλές βιβλιοθήκες διαφημίσεων σε αυτό και εσείς
might be getting an ad library from some
μπορεί να πάρει μια βιβλιοθήκη διαφημίσεων από μερικούς
guy in China that's been infected with
τύπος στην Κίνα που έχει μολυνθεί
like I backdoor for example you just
όπως το backdoor για παράδειγμα , απλά εσείς
compile that into your app and you just
να το μεταγλωττίσετε στην εφαρμογή σας και απλά εσείς
distributed it to your customers or
τη διανείμετε στους πελάτες σας ή
users and you didn't know so being very
χρήστες και δεν γνωρίζατε ότι είστε τόσο πολύ
careful about the third party libraries
προσεκτικοί σχετικά με τις βιβλιοθήκες τρίτων μερών
you put into your app is really critical
που βάζετε στην εφαρμογή σας είναι πραγματικά κρίσιμη
and it needs to go through the security
και πρέπει να περάσει από την ασφάλεια
review that every app should go through
αναθεωρήστε ότι κάθε εφαρμογή πρέπει να περάσει
before developers release it on to the
πριν οι προγραμματιστές την κυκλοφορήσουν στο
App Store such a hard thing for
App Store ένα τόσο σκληρό πράγμα για
developers because it's always about we
προγραμματιστές γιατί είναι πάντα για εμάς
need to push and push and bring out new
πρέπει να ωθήσει και να ωθήσει και να αναδείξει νέα
versions and we've got to be competitive
και πρέπει να είμαστε ανταγωνιστικοί
and we've got to make money if we're
και πρέπει να κερδίσουμε χρήματα αν είμαστε
distributing an app for free we've got
διανέμοντας δωρεάν μια εφαρμογή που έχουμε
to generate we have to have revenue
για να δημιουργήσουμε πρέπει να έχουμε έσοδα
streams so if an advertiser comes along
ροές έτσι εάν ένας διαφημιστής έρχεται μαζί
and says look we just pop this little
και λέει ότι κοιτάμε απλά αυτό το μικρό
bit of code in there and we will
κομμάτι του κώδικα εκεί και θα το κάνουμε
generate revenue for you it's very
να αποκομίσετε έσοδα για σας είναι πολύ
appealing for a developer to push that
ελκυστική για έναν προγραμματιστή να το προωθήσει
out we're thinking a lot about the
out we think πολύ για το
develop more the developer here and you
αναπτύξετε περισσότερο τον προγραμματιστή εδώ και εσείς
know somebody who's creating apps and
γνωρίζετε κάποιον που δημιουργεί εφαρμογές και
distributing them and I think there does
τη διανομή τους και νομίζω ότι υπάρχει
have to be an accountability there and a
πρέπει να είναι λογοδοσία εκεί και ένα
review process of one's own software but
διαδικασία αναθεώρησης του ίδιου του λογισμικού, αλλά
what can we do as consumers so the
τι μπορούμε να κάνουμε ως καταναλωτές για το
people who are installing these apps and
άτομα που εγκαθιστούν αυτές τις εφαρμογές και
we don't know if they are safe or if
δεν ξέρουμε αν είναι ασφαλείς ή αν
they have this more
έχουν αυτό περισσότερο
code that's been injected into them what
κώδικα που έχει εγχυθεί σε αυτά τι
can we do to protect ourselves so a few
μπορούμε να κάνουμε για να προστατεύσουμε τόσο λίγους
guidelines nothing's perfect but a few
κατευθυντήριες γραμμές τίποτα δεν είναι τέλειο, αλλά μερικά
guidelines download from legitimate app
οδηγίες λήψης από τη νόμιμη εφαρμογή
stores as tempting as it is to go to
καταστήματα όπως δελεαστικό και αν είναι να πάει σε
some other app store where you can get a
κάποιο άλλο κατάστημα εφαρμογών όπου μπορείτε να πάρετε ένα
game for free or download all kinds of
παιχνίδι δωρεάν ή λήψη όλων των ειδών
paid videos for free or maybe you want
δωρεάν βίντεο ή ίσως θέλετε
to access adult content apps just don't
για να αποκτήσετε πρόσβαση σε εφαρμογές περιεχομένου για ενήλικες απλά δεν το κάνουν
do it that's one when you're downloading
Κάνετε ότι είναι αυτό όταν κάνετε λήψη
apps take a look at the reputation the
apps ρίξτε μια ματιά στη φήμη του
number of downloads and really if it's
αριθμός λήψεων και πραγματικά αν είναι
going to be something that you're going
θα είναι κάτι που πηγαίνετε
to be using to I don't know login to
να χρησιμοποιώ για να μην ξέρω σύνδεση στο
your Twitter account or something like
τον λογαριασμό σας στο Twitter ή κάτι παρόμοιο
that through that app go read their
ότι μέσω αυτής της εφαρμογής, διαβάστε τις
privacy policy also read you know when
πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων διαβάστε επίσης ότι ξέρετε πότε
you fire it up really pay attention to
Τον πυροβολείτε πραγματικά προσέξτε
what it's asking permissions for because
τι ζητάει τα δικαιώματα γιατί
apps will tend to ask for permissions
οι εφαρμογές θα έχουν την τάση να ζητούν άδειες
and people just say ok and you really
και οι άνθρωποι απλά λένε εντάξει και εσείς πραγματικά
gotta look because if you get ok I mean
πρέπει να κοιτάξουμε γιατί αν εντάξει εννοώ
and it's reading your calendar and your
και διαβάζει το ημερολόγιό σας και το δικό σας
address book and you know maybe on
βιβλίο διευθύνσεων και ξέρεις ίσως
Android your SMS messages or your email
Android μηνύματα SMS ή email σας
or your browser history I mean once you
ή το ιστορικό του προγράμματος περιήγησης που εννοώ τη στιγμή που εσείς
hit OK that data's many cases just going
χτύπησε OK ότι πολλές περιπτώσεις δεδομένων πηγαίνουν ακριβώς
to be sent off your device yeah my wife
για να αποσταλεί η συσκευή σας ναι τη γυναίκα μου
is is really smart to read through these
είναι πραγματικά έξυπνο να διαβάσει μέσα από αυτά
things and and sometimes we just kind of
πράγματα και μερικές φορές εμείς απλώς το είδος
skip over and say I accept because the
παραλείψτε και πείτε ότι δέχομαι επειδή το
kids will be wanting to install an a
τα παιδιά θα θέλουν να εγκαταστήσουν ένα a
game on on her phone and and so she'll
παιχνίδι στο τηλέφωνο και έτσι θα το κάνει
go through the process because it
περάσουν από τη διαδικασία, διότι
requires a password just say why does
απαιτεί κωδικό πρόσβασης για να πει μόνος του τι κάνει
this race car game need access to my
αυτό το παιχνίδι αγώνα αυτοκινήτου χρειάζεται πρόσβαση σε μου
photos my camera my microphone and all
φωτογραφίες η φωτογραφική μηχανή μου το μικρόφωνο μου και όλα αυτά
these other things and it just goes to
αυτά τα άλλα πράγματα και αυτό ακριβώς πηγαίνει στο
show that maybe they've got something in
δείχνουν ότι ίσως έχουν κάτι μέσα
there that is malicious or possibly
εκεί είναι κακόβουλο ή πιθανό
going to be used for malicious purpose
πρόκειται να χρησιμοποιηθούν για κακόβουλο σκοπό
at a future time and it's tough to
σε μια μελλοντική εποχή και είναι δύσκολο να
because as a blackberry user for example
γιατί ως χρήστης βατόμουρου για παράδειγμα
as we've talked about a little bit
όπως έχουμε μιλήσει για λίγο
earlier in the interview there really
νωρίτερα στη συνέντευξη εκεί πραγματικά
aren't a lot of apps left on the App
δεν είναι πολλές εφαρμογές που έχουν απομείνει στην εφαρμογή
Store and it's it seems to be like a
Αποθηκεύστε και φαίνεται ότι είναι σαν ένα
dying platform Facebook has severed ties
πλατφόρμα που πεθαίνει Το Facebook έχει διασπάσει τους δεσμούς
with blackberry and so if I want to
με βατόμουρο και έτσι αν θέλω να
access facebook on my device as it's a
πρόσβαση στο facebook στη συσκευή μου, όπως είναι α
blackberry I have to either go through
βατόμουρο πρέπει να περάσω
their website which is a horrible
την ιστοσελίδα τους που είναι μια φρικτή
experience on on here or I can install
εμπειρία στο εδώ ή μπορώ να εγκαταστήσω
one of these third-party apps that are
μία από αυτές τις εφαρμογές τρίτων που είναι
developed by somebody who I don't know
αναπτύχθηκε από κάποιον που δεν γνωρίζω
who they are how do I know and this is a
ποιοι είναι πώς ξέρω και αυτό είναι α
rhetorical question but how do I know as
ρητορική ερώτηση αλλά πώς μπορώ να το ξέρω
a user that that's not
ένας χρήστης που δεν είναι αυτός
going to be revealing my personal
θα αποκαλύψει την προσωπική μου
information my login ID for facebook and
πληροφορίες ταυτότητα σύνδεσης για το facebook και
and possibly information about all my
και ενδεχομένως πληροφορίες για όλα μου
friends to the app developer as well
φίλους στον προγραμματιστή εφαρμογών
well as you said it's a rhetorical
καθώς είπατε ότι είναι ρητορική
question right because the answer is you
το δικαίωμα ερώτησης επειδή η απάντηση είναι εσύ
don't mm-hmm and you should check out
μην χμμ-χμμ και θα πρέπει να ελέγξετε έξω
the origin of the apps to write so I
την προέλευση των εφαρμογών για να γράψω έτσι
mean some of these app developers go to
μερικοί από αυτούς τους προγραμματιστές εφαρμογών πηγαίνουν
great pains to make it hard to figure
μεγάλοι πόνοι για να καταστεί δύσκολο να το καταλάβεις
out who they really are they've got you
από ποιοι είναι αυτοί που σας έχουν
know they're the only way to contact
ξέρουν ότι είναι ο μόνος τρόπος επικοινωνίας
them is a facebook page or maybe a gmail
είναι μια σελίδα στο facebook ή ίσως ένα gmail
link it may not have a website and you
μπορεί να μην έχει έναν ιστότοπο και εσείς
be surprised where some of these apps
να εκπλαγείτε όπου μερικές από αυτές τις εφαρμογές
are developed let me give you an example
αναπτύσσονται, επιτρέψτε μου να σας δώσω ένα παράδειγμα
there's a very popular business card
υπάρχει μια πολύ δημοφιλής επαγγελματική κάρτα
scanner app you know you take a picture
εφαρμογή σαρωτή που γνωρίζετε ότι τραβάτε μια φωτογραφία
of the business card and it stands it
της επαγγελματικής κάρτας και το στέκεται
right and loads it yeah loads it into
δεξιά και φορτώνει το ναι φορτώνει σε
your address book you know where that
βιβλίο διευθύνσεων σας γνωρίζω από πού
apps made do tell that's in Shanghai and
οι εφαρμογές που έγιναν δεν λένε ότι είναι στη Σαγκάη και
then when you actually take a look at it
τότε όταν το ρίχνεις πραγματικά σε επαφή
there's no privacy policy associated
δεν υπάρχει πολιτική απορρήτου που να σχετίζεται
whether you have to have to go and find
αν πρέπει να πάτε και να βρείτε
the company find where they're located
η εταιρεία να βρει πού βρίσκεται
go to their website read their privacy
πηγαίνετε στην ιστοσελίδα τους διαβάστε την ιδιωτικότητά τους
policy what that thing's doing is it's
πολιτική που κάνει αυτό το πράγμα είναι
reading your address book and your
διαβάζοντας το βιβλίο διευθύνσεων και το δικό σας
calendar and sending it to servers
το ημερολόγιο και την αποστολή στους διακομιστές
across China and by using that app you
σε όλη την Κίνα και χρησιμοποιώντας τη συγκεκριμένη εφαρμογή σας
have given them permission to take all
έχουν δώσει την άδεια να πάρουν όλα
that data and do whatever they want they
ότι τα δεδομένα και να κάνουν ό, τι θέλουν
can make it public if they want Wow sell
μπορεί να το δημοσιοποιήσει εάν θέλει να πουλήσει το Wow
it if they want and furthermore the one
αν θέλουν και επιπλέον αυτό
who's bad is you and not them because
ποιος είναι κακός εσείς και όχι τους επειδή
part of that privacy policy says you got
ένα μέρος αυτής της πολιτικής απορρήτου λέει ότι πήρατε
permission of everyone in your address
επιτρέψτε σε όλους τη διεύθυνση σας
book that you could send their data to
στο οποίο μπορείτε να στείλετε τα δεδομένα σας
them oh man so if ever comes to a
τους oh άνθρωπος έτσι αν έρθει ποτέ σε ένα
lawsuit of course you'd have to do it in
βέβαια θα έπρεπε να το κάνετε
the People's Republic of China you one
τη Λαϊκή Δημοκρατία της Κίνας εσείς
who's at fault not them so two points
ποιος δεν τους κατηγορεί τόσο δύο σημεία
with that of course the thought about it
με αυτό φυσικά τη σκέψη γι 'αυτό
being based in China here in Canada if
με έδρα την Κίνα εδώ στον Καναδά εάν
an app is developed here we're governed
μια εφαρμογή αναπτύσσεται εδώ είμαστε κυβερνώνται
by the Canadian privacy laws which are
από τους καναδικούς νόμους περί ιδιωτικότητας που είναι
very strict and if we deviate from those
πολύ αυστηρές και αν αποκλίνουμε από αυτές
then there are some very serious
τότε υπάρχουν μερικές πολύ σοβαρές
penalties so it's not necessarily
κυρώσεις έτσι δεν είναι απαραιτήτως
something you know oh I saw something in
κάτι που ξέρεις OH είδε κάτι μέσα
China so it's not trustworthy not
Κίνα έτσι δεν είναι αξιόπιστο όχι
necessarily the case but they're not
αναγκαστικά την περίπτωση, αλλά δεν είναι
governed by the same privacy laws and
διέπονται από τους ίδιους νόμους περί απορρήτου και
second point would be that but it's it's
Το δεύτερο σημείο θα ήταν αυτό, αλλά είναι αυτό
so clever it's so smart that we've
τόσο έξυπνο είναι τόσο έξυπνο που έχουμε
brought out an app that is built to
έφερε έξω μια εφαρμογή που είναι χτισμένη σε
communicate with your contact list it
επικοινωνήστε με τη λίστα επαφών σας
scans photos of business cards in order
σαρώνει τις φωτογραφίες των επαγγελματικών καρτών στη σειρά
to put them in your contact list so
για να τα βάλεις στη λίστα επαφών σου
what's the first thing that you're going
ποιο είναι το πρώτο πράγμα που πηγαίνεις
to do I see that it needs access to my
να βλέπω ότι χρειάζεται πρόσβαση στην δική μου
contact list that's right approve yeah
λίστα επαφών που εγκρίνει σωστά ναι
yeah I've now tricked me into that well
Ναι, τώρα με εξαπάτησα σε αυτό καλά
you know I've got a I've built apps just
ξέρετε ότι έχω χτίσει εφαρμογές μόνο
as demos that you know can get on the
όπως τα demos που ξέρετε μπορεί να πάρει για το
App Store's no problem cayenne you know
Το App Store δεν έχει πρόβλημα με το cayenne που ξέρετε
you say hey I want to share with my
λέτε hey θέλω να μοιραστώ μαζί μου
friend you know our little test app just
φίλος που γνωρίζετε μόνο την μικρή εφαρμογή δοκιμής μας
takes all your contact database off your
παίρνει όλες τις βάσεις δεδομένων επαφών εκτός σας
phone now you have no idea that's
τηλέφωνο τώρα δεν έχετε καμία ιδέα ότι είναι
happened yeah and and you know if you
συνέβη ναι και και ξέρετε αν εσείς
say things like for example I'd like to
να πω πράγματα όπως για παράδειγμα θα ήθελα να
save this to Dropbox I'd like to have
αποθηκεύστε αυτό στο Dropbox που θα ήθελα να έχω
access to dropbox when you do that
πρόσβαση στο dropbox όταν το κάνετε αυτό
you've given that app permission to your
έχετε δώσει την άδεια χρήσης στην εφαρμογή σας
entire Dropbox which means they can take
ολόκληρο το Dropbox που σημαίνει ότι μπορούν να πάρουν
all your files if they want oh my but
όλα τα αρχεία σας αν θέλουν το OH μου αλλά
the smart ones are not going to the
οι έξυπνοι δεν πηγαίνουν στο
smart ones aren't going to delete stuff
οι έξυπνοι δεν πρόκειται να διαγράψουν τα πράγματα
they're going to do everything in the
πρόκειται να κάνουν τα πάντα στο
background in such a way that you don't
φόντο με τέτοιο τρόπο ώστε να μην το κάνετε
see it happening so that you continue to
δείτε ότι συμβαίνει έτσι ώστε να συνεχίσετε
run this application and continue to
εκτελέστε αυτήν την εφαρμογή και συνεχίστε να
feed them valuable information because
να τις τροφοδοτήσουν πολύτιμες πληροφορίες επειδή
data is money these days the smart ones
Τα δεδομένα είναι χρήματα αυτές τις μέρες τα έξυπνα
just look for files that say like
απλά αναζητήστε αρχεία που λένε όπως
password or customer or stuff like that
τον κωδικό πρόσβασης ή τον πελάτη ή κάτι παρόμοιο
and just copy those files all right so
και απλά αντιγράψτε τα αρχεία αυτά καλά
when it comes to these apps they you
όταν πρόκειται για αυτές τις εφαρμογές που εσείς
know people i'm sure they're watching
γνωρίζω τους ανθρώπους που είμαι βέβαιος ότι παρακολουθούν
this and look at their phone going oh my
αυτό και να δούμε το τηλέφωνό τους να πηγαίνουν oh μου
goodness all my passwords are in an
καλοσύνη όλους τους κωδικούς μου είναι σε ένα
email yeah like I'm going to delete this
email yeah όπως θα πάω να διαγράψω αυτό
app by uninstalling these apps and
app καταργώντας την εγκατάσταση αυτών των εφαρμογών και
looking for more reputable one does that
ψάχνει για πιο αξιόπιστο κάποιος το κάνει αυτό
safeguard you or are these apps leaving
να σας προστατεύσουν ή να εγκαταλείψουν αυτές τις εφαρμογές
the back door in the phone or device so
την πίσω πόρτα στο τηλέφωνο ή τη συσκευή έτσι
that you're still compromised so the
ότι εξακολουθείτε να έχετε συμβιβαστεί έτσι
majority of apps do not leave a like a
η πλειοψηφία των εφαρμογών δεν αφήνουν ένα α
backdoor restart thing it's a it's it's
backdoor πράγμα επανεκκίνησης είναι ένα είναι αυτό είναι
very difficult to do on the iPhone
πολύ δύσκολο να κάνουμε στο iPhone
platform so unless it's jailbroken your
πλατφόρμα έτσι εκτός αν είναι jailbroken σας
device or has taken advantage of one of
συσκευή ή έχει επωφεληθεί από ένα από τα
these zero days which you know there's
αυτές τις μηδέν ημέρες που ξέρετε ότι υπάρχει
30 or so discovered every month but
30 ή έτσι ανακάλυψαν κάθε μήνα, αλλά
unless it's done that and most of them
εκτός και αν γίνει αυτό και τα περισσότερα από αυτά
don't because the bad guys aren't that
δεν είναι επειδή οι κακοί δεν είναι αυτό
smart only the really bad bad guys are
έξυπνοι μόνο οι πραγματικά κακοί κακοί είναι
if you delete it you're usually okay on
αν το διαγράψετε, είστε συνήθως εντάξει
Android I would say most of the time
Το Android θα έλεγα τις περισσότερες φορές
you're out
είστε έξω
not always because again it depends what
όχι πάντα επειδή εξαρτάται και πάλι
permissions you grant it to that app
δικαιώματα που τα εκχωρείτε σε αυτήν την εφαρμογή
right so like we found an app recently
έτσι ώστε να βρεθεί πρόσφατα μια εφαρμογή
that was a actually from a stock trading
αυτό ήταν πραγματικά από μια διαπραγμάτευση μετοχών
company and they paid somebody to take
και πλήρωσαν κάποιον που έπρεπε να πάρει
their pc based app and convert it to run
το pc που βασίζεται app τους και να το μετατρέψει για να τρέξει
on Android and the people who did it
στο Android και στους ανθρώπους που το έκαναν
used a toolkit that lets non native code
χρησιμοποίησε μια εργαλειοθήκη που επιτρέπει τον μη εγγενή κώδικα
run on Android well when you agree to
τρέχετε στο Android καλά όταν συμφωνείτε
run it you install that toolkit which by
τρέξτε το εγκαταστήσετε εκείνο το εργαλείο το οποίο από
the way does not come off Google Play
ο τρόπος δεν έρχεται από το Google Play
it's installed off their website on your
είναι εγκατεστημένο από την ιστοσελίδα τους στο δικό σας
phone that's really dangerous that thing
τηλέφωνο που είναι πραγματικά επικίνδυνο εκείνο το πράγμα
is if that thing doesn't get deleted and
είναι αν το πράγμα δεν διαγραφεί και
it's available to all other apps and you
είναι διαθέσιμο σε όλες τις άλλες εφαρμογές και σε εσάς
can download new code into it so in that
μπορεί να κατεβάσει νέο κώδικα σε αυτό έτσι σε αυτό
case I mean if you find something that
περίπτωση που εννοώ αν βρείτε κάτι τέτοιο
truly is malicious like that you may
είναι πραγματικά κακόβουλο όπως μπορείτε
want to wipe your phone and update to
θέλετε να σκουπίσετε το τηλέφωνό σας και να ενημερώσετε το
the latest OS and then reinstall the
το τελευταίο λειτουργικό σύστημα και στη συνέχεια επανεγκαταστήστε το
apps that you want very rare but when
εφαρμογές που θέλετε πολύ σπάνιες αλλά πότε
you find you've got something that's
θα βρείτε ότι έχετε κάτι που είναι
malicious like that you probably want to
κακόβουλο σαν αυτό που πιθανώς θέλετε
do that on Android and just the fact it
Κάνετε ότι στο Android και ακριβώς το γεγονός αυτό
does exist it's out there yeah it was
υπάρχει υπάρχει εκεί είναι ναι
beat we found this app being pushed by a
χτύπησα βρήκαμε ότι αυτή η εφαρμογή ωθήθηκε από a
brokerage firm to their employees and
χρηματιστηριακή εταιρία στους υπαλλήλους και τους υπαλλήλους τους
and most likely unbeknownst to them it's
και κατά πάσα πιθανότητα δεν είναι γνωστό σε αυτούς είναι
it so they didn't know they're like wait
έτσι δεν ήξεραν ότι είναι σαν να περιμένεις
what why are you guys approve points
τι γιατί εσείς εγκρίνετε τα σημεία
flagging it as an hour and we're looking
σημειώνοντάς την ως ώρα και κοιτάζουμε
at it going because it's using this
όταν πηγαίνει επειδή χρησιμοποιεί αυτό
distribution toolkit that you're sloppy
εργαλειοθήκη διανομής ότι είστε εσφαλμένος
program are used I didn't know either
πρόγραμμα που χρησιμοποιώ δεν ήξερα ούτε
but that thing's been used to distribute
αλλά το πράγμα χρησιμοποιήθηκε για τη διανομή
a whole bunch of Trojans an hour hike so
μια ολόκληρη δέσμη των Τρώων μια ώρα πεζοπορία έτσι
what what approach does the big company
ποια προσέγγιση ακολουθεί η μεγάλη εταιρεία
have to take that's the differs from
πρέπει να πάρει αυτό που διαφέρει από
what we as consumers would have to take
τι εμείς ως καταναλωτές θα έπρεπε να πάρουμε
what what can a company do to protect
τι μπορεί να κάνει μια εταιρεία για να προστατεύσει
their users and I think about bring your
τους χρήστες τους και σκέφτομαι να σας φέρει
own devices and people bringing their
τις δικές τους συσκευές και τους ανθρώπους που φέρνουν τους
phones from home how do you protect
τηλέφωνα από το σπίτι πώς προστατεύετε
against this kind of stuff so that's
έναντι αυτού του είδους τα πράγματα έτσι ώστε να είναι
where companies like we come in with
όπου εταιρείες όπως εμείς έρχονται με
proof point is we're plugging into
το σημείο απόδειξης στο οποίο συνδέουμε
mobile device management systems which
συστήματα διαχείρισης κινητών συσκευών τα οποία
any smart company needs to deploy any
κάθε έξυπνη εταιρεία πρέπει να αναπτύξει οποιαδήποτε
company letting people use mobile
εταιρεία που επιτρέπει στους χρήστες να χρησιμοποιούν κινητά
devices to get on to their networks to
συσκευές για να μπείτε στα δίκτυά τους
access their apps and internal corporate
πρόσβαση στις εφαρμογές τους και στην εσωτερική εταιρική
apps or even to get email calendar need
εφαρμογές ή ακόμη και για να λάβετε το ημερολόγιο ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
some form of mobile device management
κάποια μορφή διαχείρισης κινητών συσκευών
system and those are available for
σύστημα και αυτά είναι διαθέσιμα για
Android iPhones and for blackberry and
Android iPhones και για βατόμουρο και
coming out for windows phones too and
βγαίνει για τα παράθυρα τηλέφωνα πάρα πολύ και
you need to have that and then you need
πρέπει να έχετε αυτό και στη συνέχεια να χρειαστείτε
to tie in like an advanced threat
να συνδέσει σαν μια προηγμένη απειλή
detection product like well we're
προϊόν ανίχνευσης όπως και είμαστε
offering a proof point which lets you
προσφέροντας ένα σημείο απόδειξης που σας επιτρέπει
see what apps are really doing where
Δείτε τι κάνουν οι εφαρμογές όπου
they're sending data are they malicious
στέλνουν δεδομένα είναι κακόβουλα
and being able to have sort of that
και να είναι σε θέση να έχει κάτι τέτοιο
automated control that works back with
αυτόματο έλεγχο που λειτουργεί με
the company so that even if it's BYOD
η εταιρεία έτσι ώστε ακόμη και αν είναι BYOD
and I bring my own tablet to work you
και φέρνω το δικό μου δισκίο για να σε δουλέψω
know my kid loaded something malicious
ξέρω ότι το παιδί μου έβαλε κάτι κακόβουλο
on it unbeknownst to me on the weekend
σε αυτό δεν γνωρίζει το Σαββατοκύριακο
it'll detect that and it'll tell me how
θα το εντοπίσει και θα μου πει πώς
to get rid of it or get rid of it for me
για να το ξεφορτωθώ ή να το ξεφορτωθείτε για μένα
so companies have really got to start
έτσι οι εταιρείες πρέπει πραγματικά να ξεκινήσουν
doing that and they are very good so
κάνοντας αυτό και είναι πολύ καλά έτσι
does the proof point product does it
κάνει το προϊόν απόδειξη που το κάνει
provide some kind of an infrastructure
παρέχουν κάποια υποδομή
for the IT admins to be able to oversee
ώστε οι διαχειριστές πληροφορικής να είναι σε θέση να επιβλέπουν
all of their mobile devices within the
όλες τις κινητές τους συσκευές μέσα στο
network yeah we do so you can basically
δίκτυο ναι κάνουμε έτσι μπορείτε βασικά
go in there oversee the devices and we
πηγαίνετε εκεί επιβλέποντας τις συσκευές και εμείς
pay a lot of attention to privacy so you
δώστε μεγάλη προσοχή στην ιδιωτικότητα έτσι εσείς
can set it up so I t can see what's
μπορεί να το ρυθμίσει έτσι δεν μπορώ να δω τι είναι
happening with devices and what's on
συμβαίνει με συσκευές και τι συμβαίνει
them or they can set it up to have great
αυτά ή μπορούν να το θέσουν για να έχουν μεγάλη
degree of user privacy so that they
βαθμό προστασίας του ιδιωτικού απορρήτου των χρηστών
don't know what's on your phone they
δεν ξέρω τι είναι στο τηλέφωνό σας
just know whether it's safe or not so
απλά ξέρω αν είναι ασφαλές ή όχι
you're protecting the users without
προστατεύετε τους χρήστες χωρίς
actually violating your users privacy
πράγματι, παραβιάζοντας το απόρρητο των χρηστών σας
when I'm gonna bring your own device
όταν θα φέρω τη δική σας συσκευή
environment that's that's smart because
περιβάλλον που είναι έξυπνο γιατί
otherwise I may not want to use my home
αλλιώς μπορεί να μην θέλω να χρησιμοποιήσω το σπίτι μου
tablet right and it saves it saves
δισκίο δεξιά και αυτό σώζει αποθηκεύει
resources for the company as well you
πόρους τόσο για την εταιρεία όσο και για εσάς
can follow proof point it's at proof
μπορεί να ακολουθήσει το αποδεικτικό σημείο είναι στην απόδειξη
point on Twitter or visit their website
σημείο στο Twitter ή επισκεφθείτε την ιστοσελίδα τους
Proofpoint calm tonight we've been
Απόψε ηρεμία απόψε
speaking with Dave Jevons the the vice
μιλώντας με τον Dave Jevons τον αντιπρόεδρο
president of mobile security at proof
πρόεδρος της κινητής ασφάλειας σε απόδειξη
point Dave it's been a pleasure having
Dave είναι μια χαρά που το έχεις
you here and great talking with you guys
εσείς εδώ και να μιλάτε πολύ μαζί σας
now Dave one question before we do let
τώρα Dave μια ερώτηση προτού να αφήσουμε
you go its last one that's popping up on
πηγαίνετε το τελευταίο που αναδύεται επάνω
the website is there a reputable list of
στην ιστοσελίδα υπάρχει μια αξιόπιστη λίστα με
some of the worst apps to avoid that
μερικές από τις χειρότερες εφαρμογές για να αποφευχθεί αυτό
people may not think of so that you can
οι άνθρωποι μπορεί να μην το σκέφτονται έτσι ώστε να μπορείτε
go on a website be like oh these are the
πηγαίνετε σε έναν ιστότοπο να είναι όπως OH αυτά είναι τα
apps i should not be going to use not
εφαρμογές δεν θα έπρεπε να χρησιμοποιήσω όχι
that i know if it's a good idea i'll
ότι ξέρω αν είναι καλή ιδέα
take a look at creating one Pressey
ρίξτε μια ματιά στη δημιουργία ενός Pressey
we're gonna see it soon coming soon from
θα το δούμε σύντομα σύντομα
proof Dave thank you so much for being
απόδειξη Dave σας ευχαριστώ πολύ για το ότι είναι
here and I know it was short notice to
εδώ και ξέρω ότι ήταν σύντομη ειδοποίηση
come onto the show after last week's
έρχεστε στην επίδειξη μετά την περασμένη εβδομάδα
revelation and some of the things that
αποκάλυψη και μερικά από αυτά
we've seen happening this week it's a
είδαμε να συμβαίνει αυτή την εβδομάδα είναι α
pleasure to have you here thank you and
την ευχαρίστηση να σας ευχαριστήσω εδώ
all the best with your endeavors to keep
όλα τα καλύτερα με τις προσπάθειές σας να κρατήσετε
companies and users safe thanks a lot
οι εταιρείες και οι χρήστες ασφαλείς χάρη πολύ
guys take care this is category 5
τα παιδιά φροντίζουν αυτό είναι η κατηγορία 5
technology TV welcome to the show my
τεχνολογία τηλεόραση καλωσορίσω στην εκπομπή μου
name is Robby Ferguson and I'm Jeff
το όνομα είναι ο Robby Ferguson και είμαι ο Jeff
Weston that
Weston ότι
Jeff sorry slowly well folks you can
Jeff συγγνώμη σιγά-σιγά καλά λαούς μπορείτε
find our website triple w category five
βρείτε την ιστοσελίδα μας τριπλή w κατηγορίας πέντε
dot TV and as we were saying tonight
dot TV και όπως είπαμε απόψε
check out Proofpoint com just like it
ελέγξτε Proofpoint com ακριβώς όπως αυτό
sounds nice and easy or follow them
ακούγεται ωραίο και εύκολο ή ακολουθήστε τα
proof point on Twitter great resource I
απόδειξη σημείο στο Twitter μεγάλη πηγή
find their twitter feed because they do
βρείτε το twitter feed τους επειδή το κάνουν
post a lot of great articles that have
μετά πολλά μεγάλα άρθρα που έχουν
to do with keeping yourself safe in the
να κάνει με το να είσαι ασφαλής στο
mobile marketplace and and you can learn
αγορά κινητής τηλεφωνίας και μπορείτε να μάθετε
a lot about about security and
πολλά σχετικά με την ασφάλεια και
everything from a consumer perspective
όλα από την προοπτική του καταναλωτή
but also their products of course are
αλλά και τα προϊόντα τους φυσικά είναι
going to protect you on the on the
πρόκειται να σας προστατεύσει από το
corporate level so check them out at
εταιρικό επίπεδο, επομένως ελέγξτε τα
proof point on twitter that was a great
απόδειξη σημείο στο Twitter ότι ήταν μια μεγάλη
interview so much information oh it's
συνέντευξη τόσο πολλές πληροφορίες oh είναι
such a pleasure to have Dave here loved
μια τέτοια ευχαρίστηση που ο Ντέιβ αγαπούσε εδώ
it and thank you very much everybody in
και σας ευχαριστώ πολύ σε όλους
the chat room who pose some questions
το chat room που θέτει κάποιες ερωτήσεις
lots of good stuff coming out of there I
πολλά καλά πράγματα που βγαίνουν από εκεί εγώ
know there's some questions we didn't
ξέρω ότι υπάρχουν κάποιες ερωτήσεις που δεν είχαμε
get to so I apologize for that just kind
να το ζητήσω συγγνώμη για αυτό ακριβώς το είδος
of ran out of time hey you know what if
των εξαντλημένων χρόνου hey ξέρεις τι θα γίνει
you had a question for Dave and you want
είχατε μια ερώτηση για τον Dave και θέλετε
to get it into him email us live at
για να το πάρει σε αυτόν να μας στείλει μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
category five dot TV will make sure to
η κατηγορία πέντε dot TV θα φροντίσει
forward that along
να το προωθήσετε